STAT Bot adında bir ticaret botu oluşturduğumuz Python kullanarak istatistiksel arbitraj üzerine bu kursa hoş geldiniz ve bu kursu size sunmaktan çok, çok heyecanlıyım çünkü bilirsiniz, üçgen arbitraj kursunu bu kadar iyi olmadan önce yapmıştık. incelemeler ve derecelendirmeler ve böyle harika geri bildirimler. Ancak geri gelen yorumlardan biri ve bununla ilgili bir sürü e-posta aldım, Peki ya idam, değil mi? Gerçekten nasıl gidip bulduğumuz fırsatları nasıl takas ederiz? Ve böylece bu kursta, gerçekten, çevrilmemiş taş bırakmıyoruz. İnfazdan geçiyoruz. Ticaret prensipleri hakkında konuşuyoruz. Bunu nasıl kodlayacağımızı konuşuyoruz. Ve Python'daki her bir kod satırı, ne anlama geldiği ve sezgiyle nasıl ilişkili olduğu hakkında size konuşuyorum. Ve bunu hem strateji hem de uygulama tarafı için yapıyoruz. Bu kursun gelmesi uzun zaman oldu. Bunu sizin için sunmaktan çok heyecanlandım ve şimdi tüm konulara girmeden önce, tüm bu kurs boyunca sizinle birlikte tüm bu kurs boyunca modül modülünde video eğitim, öğreticiler, oturum ve oturum ile birlikte yürümek için sabırsızlanıyorum. harika şeyler, çünkü gerçekten, bu kursta gerçekten harika şeyler var. Başlamadan önce beklentilerimizi dengelemek istiyorum çünkü farklı geçmişlerden gelen çeşitli insanlar olduğunu biliyorum, bilirsiniz, bazıları ticarette oldukça tecrübeli ve diğerleri ticaretin onlar için tamamen yeni olduğu yerlerde. Ve yapmak istediğim, herkesin aynı sayfada olduğundan ve kurs boyunca beklentilerinizin belirlendiğinden, karşılandığından ve aşıldığından emin olmaktır. Biliyorsunuz, her şeyimi vermem benim için çok önemli ve size şimdi söyleyebilirim ki, size fayda sağlayacağını düşündüğüm her şeyi bu kursa koyuyorum. Ama gerçekte, bilirsiniz, çoğu insan örneğin bir ticaret botu düşünecek ve beklenti bu sevimli, sulu, lezzetli burger. Ve gerçekte, içinde biraz peynir ve biraz et ya da her neyse olan bir çörek alırlar. Sadece beklediklerini alamıyorlar. Ve bunun nedenleri kursta sizin için çok netleşecek, çünkü sadece manuel olarak nasıl alım satım yapacağınızı, Python ile nasıl alım satım yapacağınızı ve bunu nasıl otomatikleştireceğinizi, arbitraj fırsatlarını nasıl bulacağınızı öğreneceksiniz. Ama piyasaların nasıl çalıştığını anlamalısın. Size piyasaların gerçekte nasıl hareket ettiğini anlatacağım. Ve borsada gerçekten alım satım yaptığımızda, testnet'te olacağız. Size sipariş defterini ve fiyatı neyin etkilediğini anlatacağım, ancak bunu herkesin anlayabilmesi için ayrıntılı olarak anlatacağım. Dolayısıyla bunların hepsini de geçeceğiz. Ve oraya gidip ticaret botları satın almanın neden tam bir zaman ve para kaybı olduğunu ve neden kendi bilginize, kendi sezginize veya dünyada ne yaptığını bilen biriyle ortak olmanıza güvenmeniz gerektiğini anlamalısınız. gücünüze bağlı olarak kodlama veya strateji tarafı. Ama bazı şeyleri kendin test etmen gerekiyor. Bu kurstan uyurken para kazanan bir bot almayacaksınız. Yapabilir. Siz uyurken de para kaybedebilir. Bunu alamayacaksın. Bu kursun amacı bu değil. Bu kursun amacı size fırsatları nasıl bulacağınızı ve ardından stratejiyi ve bunları nasıl uygulayacağınızı öğretmektir. Ama size anlatacağım şey, limit emirleri belirlemek, pozisyonları en iyi fiyata doldurmak gibi tüm karmaşık stratejiler. Piyasalardaki limitler arasındaki fark. Pazar kazanmak, tüm bunları gerçekten yaptığımız gibi indirimler yapmak. Tek satır kodla üretime çevirebileceğiniz bir testnet botu oluşturmak, değil mi? Onların hepsi. Bunların hepsinden geçiyoruz. Yani bunu bekleyin çünkü elde edeceğiniz şey bu. Ama bu kursu aldıktan sonra emekli olabileceğinizi beklemeyin, değil mi? Bu sizi finansal olarak özgür kılmaz. Artık bu kurstan zengin olmayacaksın. Umarım bu kurstaki materyaller, ticaret kariyerinizde çok başarılı olma yolunda ilerlemeniz için ihtiyaç duyduğunuz şeyleri size verir. Doğru? Bu benim için büyük bir umut ama bunun sözünü veremem ve bu kurstan alacağınız veya inşa edeceğiniz herhangi bir tekneden kâr edeceğinizin sözünü veremem. Şimdi, bununla birlikte, çünkü burada aynı anda heyecanınızı azaltmak istemiyorum. Bununla birlikte, bilirsin, bunu her zaman yaparım.Her zaman ve kanalda kripto üzerinden alım satım stratejileri arıyorum. Aynı zamanda. Eğer ilgileniyorsanız, videoyu orada takip edebilirsiniz. Bunu tavsiye etmiyorum çünkü bunu koruyoruz, bilirsiniz, topluluğu oldukça küçük tutuyorum, yani bu sizin tutkulu olduğunuz bir şey olmalı. Eğer öyleyse, sizin için doğru kanal. Değilse, zahmet etmeyin, bilirsiniz, yaptığım ve test ettiğim tüm botları takip edebilirsiniz. Biliyorsun, sonuçları orada yayınlayacağım. Ve kursun ilerleyen bölümlerinde öğreneceğiniz gibi, sadece bir tane değil, bilirsiniz, ben kodu oluştururken ve kodda size yol gösterirken, arka planda çalışan başka bir bot var ve biz de şuna bakıyoruz. bunun sonuçları ve bununla inşa etmeyi seçtiğimiz bot arasındaki fark hakkında konuşuyoruz, ki bu çok daha zor, değil mi? Sen ve ben, çok daha zor bir bot yapacağız ve sonra diğerini neden gerçekten sevdiğimi anlayacağız ve ben de geçeceğim. Sen de bunu atlat. Yani burada çok fazla yürütme odağı var. Ancak stratejisini yeni durdurmuş olsanız bile, doğru, sadece strateji bölümü size Python'da ortak entegre oyuncuları nasıl bulacağınızı ve sıfır işaretini ne sıklıkla geçtiklerine göre nasıl sıralayacağınızı gösterecek. Haklısın ve bu şu anda senin için pek bir şey ifade etmeyecek. Ancak, istatistiksel arbitrajın ne olduğunu zaten bilenleriniz için bunun ne kadar değerli olduğunu bileceksiniz, değil mi? Bu yüzden tek başına harcadığınız zamana değer. Ve istatistiksel arbitrajı biliyor olsanız bile, yıllardır ticaret yapıyor olsanız bile, yine de her modülü ve her videoyu gözden geçirmenizi tavsiye ederim çünkü bunlar bilmediğiniz bir şey duymuş olabilirsiniz. bu sizin için oyunu değiştirir. Yani, bilirsin, hepsini bir anda aceleye getirme. Kurs ile zaman ayırın. Ama bilirsiniz, dikkat edin, ciddiye alın. Ve bununla başlayalım çünkü çok heyecan verici şeyler geliyor ve bir sonraki seansta görüşürüz.