Peki bu bilgileri neden sizinle paylaşıyorum? İnsanlara istatistiksel arbitrajın sırlarını ve bunları kelimenin tam anlamıyla satır satır bir botla nasıl uygulayacaklarını öğreten bir kurs neden oluşturulsun? Mesela neden bunu paylaşıyorsun? Ve bu bilgi, bilirsiniz, çevrimiçi ortamda, hatta herhangi bir yerde kolayca bulunamadığı için. Bunu neden yapıyorum ve bu kadar harikaysa neden bunu kullanıma sunuyorum? Sanırım bunun birkaç cevabı var ama önce size birkaç soru sorarak cevap verelim. Yani, bilirsiniz, buradaki fiyat tablosuna bir göz atın. Tether'e karşı fit bir gül Uist. Hala bir ip misin? Ne farkettin? Bu kripto para birimlerinin ne olduğunu bile bilmiyorum, bu arada, bunları bu sabah rastgele beş saniyede seçtim. Ama bu iki fiyat hakkında ne fark ediyorsunuz? Peki ya buradakiler? C-H, Gahler USDC'ye karşı mı? Bu fiyatlarda nelere dikkat ediyorsunuz? Ve burada, BTCS'ye karşı bize karşı R&R'ye karşı ne fark ediyorsunuz? Bu fiyatlarla burada ne olduğunu görüyorsunuz? Şimdi buna geri dönelim çünkü bunu gerçekten çok seviyorum. Ama bu fiyatlara baktığımda fark ettiğim şey, birbirleriyle çokça kesiştikleri. Doğru. Birbirlerine çok benziyorlar ama tam olarak böyle değiller. Bazen, oluşturdukları bu boşluklar vardır, değil mi? Bu her zaman olur. Bu, tüm bunlar için saatlik bir grafiktir. İki hafta boyunca, her saat, fiyat alınır. Ve işte bu tablo burada sular altında. Yani yine, bunu yaklaşık beş saniye içinde seçtim. Bugün erken saatlerde, gerçekten çok uzun sürmedi. Ama mesele şu ki, nasıl para kazanacaksınız? Buradaki bu çizelgeyle nasıl para kazanırsın? Pek çok insan, bilirsiniz, bir hisse senedine veya bir kripto paraya bakacaklar ve düşükten alıp yüksekten satmaya çalışacaklar ve bu denemek ve yapmak mantıklı. Ama bu kursta öğreneceğiniz gibi, bu son derece zor ve neden son derece zor olduğunu anlayacaksınız. Bu kursun ilk bölümlerinde buradaki piyasaları anlamalısınız. Zaten yapmadıysanız, yapacaksınız. Buna baktığımda, tamam, bu ilginç, diyorum. Matematiksel olarak her zaman bu tür bir ilişkiye sahip olup olmadıklarını merak ediyorum. Ve eğer öyleyse, aralarındaki boşluk gerçekten büyük olduğunda, birinin kısa, diğerinin uzun olması bir anlam ifade etmez mi? Bu nasıl görünüyor? O halde tavamızı buraya alalım ve kısa kalmasın diye imzaladığınız bir kalem rengi olarak öne çıkan noktalarımızı alalım. Buraya, değil mi? Ve burada uzun diyelim, çünkü piyasada ne olursa olsun, Londra'da bunda eksik kalırsam, bunda, burada yaptıkları gibi ya da burada yaptıkları gibi tekrar birleşirler, fiyatlar ne zaman olursa deyin, tekrar birleşin, para kazandım. Piyasa yükselirse, önemli değil. Piyasa ters giderse, piyasanın düşmesi önemli değil, önemli değil. Benim pozisyonum piyasanın yükselişine bağlı değil. Piyasanın yanlamasına güvenmiyor. Ve bu, piyasanın düşmesine gerçekten güvenmiyor. Ha. Bu şu anda faydalı olmaz mıydı, bir çoğunuz kanalı takip ettiğiniz için bunu zaten biliyorsunuz. Entegrasyonun ne olduğunu anlıyorsunuz. İstatistiksel arbitrajın ne olduğunu biliyorsun. Ve eğer yapmazsan, endişelenme çünkü burada bunun üzerinden konuşacağız. Ama bu yardımcı olmaz mı? Şimdi, istatistiksel olarak, bu iki fiyat arasında bir ilişki var ve istatistiksel olarak bunu hesaplayabiliriz ve karışıklığı bilmemize bile gerek yok. Dağınıklıkta çok kötüyüm. Korkunç. Eski karımla Monopoly oynardım ve tahtaya yanlış sayardım. Bu muhtemelen senin için pek güven verici değil. Ama oyunu berbat ettiğim için çok sinirlenirdi. Yani matematiğim korkunç. Ama mesajın bana söylediği şeyle ilgili sezgim genellikle oldukça iyidir. Ve burada size söyleyebileceğim şey, matematiksel bir ilişki var ve bunu bilmemin nedeni, bana bunu söyleyen istatistiksel ölçümlere sahip olmam. Ve bunların hepsini kendiniz hesaplayabileceksiniz. Peki, bu kurstan geçiyor. Açıkça görülüyor ki, anlık görüntü platformu olarak kriptodan geliyor, çokça bahsedeceğim çünkü bu her şey için kullanacağım araç, değil mi? Yani bu şeylerin çoğu başka hiçbir yerde yok. Ama kriptoya erişmenize gerek yok, bu kursu yapmak onun hakkıydı. Sadece yapmazsın.Ve bunu size hatırlatmak için söylemeye devam edeceğim. Doğru? Ancak burada bazı istatistiksel önlemler var. Ve bu arada, bu fırsatlar her yerdeler. Kelimenin tam anlamıyla, muhtemelen yaklaşık 50 tane vardı, diyebilirim ki, sadece bu sabah, sadece Binance'de saniyeler içinde potansiyel olarak takas edebileceğiniz bu çiftlerin 50'sini buldum. Bu çok ilginç. Hadi, bilirsin, o zaman şuna bir bakalım. Peki, bu çok iyiyse, potansiyel olarak ticaret yapabileceğim kaç tane borsa var? Pekala, bu kursta odaklanacağımız konu Bybit ve bu değişimi seçmemizin bir nedeni var. Ve şimdi seni beklemekten kurtarmak için söyleyeceğim. Bunun nedeni, şuna bakın, piyasayı doğru limit emirleri vermek için yaptığımız için bir indirim alıyoruz. Parayı geri alıyoruz. Yönde gitsek de gitmesek de fark etmez. Önemli değil. Hala para kazanıyoruz, değil mi? Yani bu çok ilginç bir şey. Ama bütün bu değiş tokuşlara bir de böyle bakın. Aslında CoinMarketCap'te buna baktığımda, bu borsaların 36'sı. Ve mümkün olan her CO entegrasyon analizi parçasını gerçekten sıkıştıracak olsaydınız, yüzlerce tane olurdu. Aslında, bu kursta, yüzlerce arbitraj ticareti için yüzlerce pittok potansiyel fırsat ortaya çıkardığımızı göreceksiniz. İşin püf noktası, hepsini test etmek çok zaman alıyor. Bedava öğle yemeği yok, değil mi? Asla bedava öğle yemeği olmaz. Her zaman bunun için çalışmak zorunda. Sen bunu zaten biliyorsun. Peki bunu sana neden öğretiyorum? Milyonlarca dolarlık ticaret yapan botlar oluşturmakla ilgilenmememin iki nedeni var. Ticaret sorununu çözmek son derece zordur. Riskten korunma fonları işleten doktoraları olan ve para kaybeden insanlar var, değil mi? Biz perakende tüccarlarıyız. Finansal ticarette yüksek lisans derecem yok. Belki yaparsın. Ve muhtemelen matematiksel olarak benden çok daha gelişmişsin. Sorun değil. Bunun için gelişmiş olmama gerek yok. Aradığım şey bir avantaj. Piyasadan az miktarda parayı nereden alabilirim? Boşlukları nerede bulabilir ve başkalarıyla paylaşabilirim? İlgi alanım bir platform oluşturmak. Kripto benim yaşadığım ve nefes aldığım şey. İnşa etmeyi sevdiğim şey bu. Yapmayı sevdiğim şey bu. Bilirsiniz, tam zamanlı çalışmadığımda veya iş dışında zamanım olduğunda, bu platformu geliştiriyorum çünkü seviyorum. 17 yaşımdan beri ticareti seviyorum. Onu sevdim. Ve 20 yıldır internette bulabildiğim her şeyi takip ederek piyasaları araştırıyorum ve artık internette ihtiyacım olanı bulamadığım için yayınlanan makalelere geçiyorum. Doğru. Böylece, özellikle kriptoda ne kadar çok fırsatın olduğunu fark ettiğiniz yere gelirsiniz, ki bu kursta neden hisse senetleri yerine kriptoyu seçtiğim vb. konularına girmeyeceğiz. Ama biz bazılarına değineceğiz. bununla ilgili konular. Benim ilgi alanım, bir avantaj bulmayı seven ve doğru bilen, aynı fikirde perakende tüccarlardan oluşan bir topluluk oluşturmak. İnternette öğrendikleri hemen hemen her şeyin para kazanmalarına yardımcı olmadığını bilecek kadar uzun süredir piyasadalar. Ve o yere vardıklarında, işte o zaman o topluluğu istiyorum. Yani ben bunu inşa ediyorum. Benim tutkum öğretmek. Öğretmeyi seviyorum ve pazarlardaki boşlukları bulmayı seviyorum ve bu kursu yapmak benim için bu iki şeyi birleştirmenin bir yolu. Sadece inşa etmekle kalmıyorum, aynı zamanda öğretiyor ve hakkında konuşuyorum ve tuzaklar ve nerede geliştirilebileceği hakkında konuşuyorum. Ve eğer botun nasıl bittiğini öğrenmek ve bu kursun sonuna atlamak ve en başa dönmek istiyorsanız, sorun değil. Bunu yapabileceğini biliyorsun. Ama neden sana bunu öğretsin? Çünkü zevk alıyorum. Bu yüzden. Ve bunu yapmamın nedeni artık alakalı bile değil. İlgili bile değil. Bunu haklı çıkarmama bile gerek yok. Bunun nedeni, işe yarayan matematiksel ilkeleri öğreneceksiniz. Matematiği öğreneceksin. Bu kursta size piyasaların nasıl çalıştığını kanıtlayan elektronik tablolar vereceğim. CO entegrasyonunu nasıl hesaplayacağınızı ve istatistik bulacağınızı öğreneceksiniz. Mistik olarak kanıtlanmış çiftler, matematiği kullanarak, benim fikrim ve neden size öğrettiğim önemsizdir çünkü bilgiyi bir kez öğrendikten sonra bilgiyi de bilirsiniz. Ama en azından şeffaf olalım. Bu yüzden sana öğretiyorum. Yine de bunun hakkında konuşabilirim. Bu yüzden çok heyecan verici. Burada ortaya çıkarılacak çok şey var, ama umarım bu soruya cevap verir, tüm bunları size öğretirken neden zamanımı harcayayım? Ve bundan çıkarmanız gereken cevap, işe yaradığı için önemli olmadığıdır. Ve iki numara, çünkü onu seviyorum. Bir sonraki videoda görüşmek üzere.