Şimdi, üçgen arbitraj kursunu yapmış olanlarınız için, bu slaydı daha önce görmüş olurdunuz, bu yüzden o kursu yapmışsanız bunu atlamak için kendinizi rahat hissedeceksiniz. Ama o videoyu görmemiş olanlar için bunu hariç tutmak istemedim çünkü bu herkesin alması gereken çok önemli bir mesaj. Yani bu film sınırsız. Çok güzel bir film görmüş olabilirsiniz. Ben onun hayranıyım. Bu adam bunları almaya başlar. Onları akıllı ilaçlar gibi düşünün ve o son derece zeki olur ve çok hızlı bir şekilde çok zengin ve çok zengin olur. Çünkü, bilirsiniz, onun etrafında vızır vızır vızır vızır vızır vızır vızır vızır dolaşan bu rakamlar var ve sen sadece bir şeyler çözüp çok çabuk para kazanabilirsin. Ve elbette, bilirsin, kahramanın bunu yaparken pek çok sorunu var. Yol boyunca bütün bir hikaye var. Filmi izlemediyseniz tavsiye ederim. Süper havalı olduğunu düşünmüştüm ama burada belirtmek istediğim nokta ben o adam değilim. Muhtemelen bunu izleyen birçok insan da o adam değilmiş gibi hissedebilir. Ve ben o adam değilim dememin nedeni, size daha önce de söylediğim gibi, matematik festivalim harika değil. Her şey için elektronik tablolar ve python kullanıyorum. Bir şeyi hesaplamak için beynime güvenmiyorum. Yaklaşmakta iyidir. İşleri doğru yapmak korkunç. Çevremdeki araçları kullanıyorum. Ve bunu sana neden söylüyorum? Çünkü sen de bu adam olmak zorunda değilsin. Matematik dehası olmanıza gerek yok. İstatistik bilmenize bile gerek yok. Formülleri bilmenize bile gerek yok çünkü onları zaten size sağlayacağım. Formülleri çok iyi okumayı bilmenize bile gerek yok. Gerçekten uğraştığım başka bir şey var, bilirsiniz, tüm o üniversite tipi makaleler veya bu ileri matematik algoritmalarına sahip yayınlanmış makaleler. Ve henüz onlarla ne yapacağımı bile bilmiyorum. Biliyorsun, başarılı bir şekilde ticaret yapan botlar yapabilirim. Kripto gibi şeyleri araştırıp geliştirebiliyorum. Biliyorsunuz, aslında insanların avantaj kazanmasına yardımcı oluyor. Yani sana söylediğim şey, bir dahi olmana gerek yok, değil mi? Her sorun, sorunun ne kadar büyük olduğu önemli değildir. Küçük parçalara ayırabilirsiniz ve bu kursta yapacağımız şey bu. Her şeyi senin için yıkacağız, her şey. Onu parçalayacağız. Her kod satırı üzerinden konuşacağız. Bu nedenle, bunun sizin için çok ileri düzeyde olabileceğine dair herhangi bir korkunuz varsa, vb., birkaç nedenden dolayı başarılı olmanızın nedeni bu değildir. Başarılı olmanızın nedeni, her şeyden önce, bu dersin prensiplere dayalı olması değil mi? Bu, sizi mutlak bir süper kahraman yapan bir şey öğretmekle ilgili değil, birdenbire kodu alıp zengin olacaksınız. Hayır, size sahip olduğunuz herhangi bir fikirle bağdaştırabileceğiniz ilkeleri öğretecek. Gerçek şu ki, muhtemelen benden daha iyi ticaret fikirleriniz var. Muhtemelen hiç test edilmemiş bir fikriniz var çünkü hepsini test etme yeteneğiniz yok çünkü bilmiyorsunuz, bilirsiniz, istatistiksel arbitrajın nasıl çalıştığını vb. Ve bunu denemek istiyorsun. İlkeleri öğreneceksiniz ve bunları istediğiniz herhangi bir şeye takıp oynatabilirsiniz. Emtia hisse senetleri, tahviller, kripto. Verileri alabildiğiniz sürece, test edebilirsiniz ve bu kursta sadece buradaki stratejileri ve bu testin nasıl yapılacağına ve yapılacağına ilişkin ilkeleri öğrenmeyeceksiniz. Ancak daha sonra yol güvenliği hakkında bina yapma ilkelerini de öğreneceksiniz.Kendiniz hakkında bilgi edineceksiniz, icra hakkında bilgi edineceksiniz, limit emirleri ve piyasa emirleri ve limit emirlerinin nasıl doldurulacağını öğreneceksiniz, vb. Yani bu, başarılı olmanıza yardımcı olacak bir şey. Sıradaki şey akıl sağlığı kontrolü, değil mi? İşler her zaman bozulur. Botu inşa etmenin en sonunda bile, bir şey bozuluyor ve sonra bunu nasıl düzelteceğim konusunda bybit ile konuşmam gerekiyor. Bu kursun bir parçası. Ve böylece başarılı olmanızın tek ve gerçek ana nedeni ısrardır, değil mi? Bir yönetici bana dedi ki, Bir kez biliyorsun, sebat öder, sebat gerçekten parayı kazananlara, parayı kazananlara, finansal ticarette başarılı olan insanlara ödeme yapar. Amacınız buysa, doğru, amacınız ne olursa olsun, zaten bildiğiniz gibi ortaya çıkarak ve yaparak başarırsınız. Benden çok daha ileri düzeyde bu kursu yapan insanlar olduğunu biliyorum. Muhtemelen bunu izliyorsunuz, muhtemelen ticaretle ilgili birçok şeyde benden çok daha ileri seviyedesiniz. Muhtemelen çok fazla bilginiz var ve bu sadece yayınınız için başka bir ip olacak. Ama oraya varamadın, ısrar etmeden. E n'olmuş? Bu ders için sizden veya sizden isteyeceğim pes etmeyin. Modül modül gözden geçirin. Acele etmeyin. Bilirsin, bir şeyler üzerinde uyu. Dersi gerçekten hızlı bir şekilde yapmaya çalışmayın çünkü bununla ilgili sorun aslında o kadar çok şey öğrenmiyorsunuz. Bir modül öğrenin, bir şeyler üzerinde uyuyun, bilinçaltınızda çalışmasına izin verin. Bu şekilde iyileşirsin. Ve bu yüzden başarılı olacaksın. Sen, bu adam, o olmak zorunda olmadığın için değil, o olmak için havalı ol ve çok eğlenceli ol. Ama o filmde çok fazla sorunu var. Sana söylüyorum, o olmak zorunda değilsin. Bu kurala uymanız yeterlidir. Öğrenmek. Bilirsin, ilk ilkeler. Eşyaları kontrol et, gözden geçir. Dene. Yaşam piyasalarında test etmenin yerini hiçbir şey tutamaz. Hiçbiri. Makine öğrenimi değil. Geri test değil. Hiç bir şey. Her şeyin ikame testi yoktur ve devam eder. Ve kazanacaksın.