Şimdi bu kurstan ne bekleyeceğimiz ve aynı zamanda başarılı olmamız için nelerin gerekli olduğu konusunda uyumlu olmalıyız. Ama bu giriş modülünü, kursun geri kalanı için neler beklemeniz gerektiği hakkında konuşarak bitirelim. Her şeyden önce. Şu anda primer bölümleri yapıyoruz, değil mi? Yani bir ev ya da banyo boyayacaksanız, yapacağınız ilk şey astarı sürmek, sonra boyayı süreceksiniz. Bu yüzden, sadece istatistiksel arbitrajla ilgili sezgiyi değil, genel olarak ticaret ilkelerini değil, öğrendiklerimizin sezgisini yaşadığımızdan emin olmamız gerekiyor. Bunu atlatmak zorundayız. Daha sonra istatistiksel arbitraj hakkında bilgi edineceğiz ve bu stratejiyi uygulayacağız. Ve şimdi size baştan söylemem gerekiyor. Yine, açıklığa kavuşturmak için, bu kursun kaynaklarında sağladığım herhangi bir akıllı matematiğe girmeyeceğim, eğer süper ilerlemek istiyorsanız bazı yararlı okumalar, tüm bunların nasıl çalıştığını bilirsiniz. Ama bilirsiniz, ben tak ve çalıştır tarzı bir adamım ve eminim ki birçoğunuz da bunu izliyordur. Sadece bir şeyler inşa etmek istiyorsun. Başarmak istiyorsun. En yeni en iyi şeyleri almak, takıp oynamak istiyorsunuz. Bu kursta yaptığımız şey bu. Bu yüzden sezgiyi gözden geçireceğiz, ancak size, bilirsiniz, ticaret tarafı, ticaret ilkeleri hakkında her şeyi öğretelim ve birçoğunuz, bilirsiniz, ticarette zaten çok şey yaptınız diye düşüneceksiniz. Bunu gerçekten yaşamanıza gerek yok. Biliyorsun, sana ısrar ediyorum, lütfen yine de o videoları izle. Tecrübeli bir tüccar olsanız bile, bir şeyler öğrenebilirsiniz. Ve size diğer birçok şeyi tamamlayan gerçek bir avantaj sağlayan tek şey olabilir. Ve eğer gerçekten çok fazla alım satım yapmadıysanız, alım satım dünyası hakkında fazla bir şey bilmiyorsanız, özellikle piyasalara bir daha asla aynı şekilde bakmayacağınız için bunu yapmanızı tavsiye ederim. Elbette, ticarete asla çevrimiçi olarak öğretildiği gibi bakmayacaksınız çünkü ben, bilirsiniz, kim sizi kandırmaya veya satmaya çalışırsa çalışsın, size tartışılmaz gerçekleri vereceğim. bot veya size online bir kurs satarsanız, gerçekleri bileceksiniz. Ve gerçekleri bildiğiniz için, bunlar kanıtlanmıştır. Matematiksel olarak, bunların hiçbirine artık ya da asla kanmayacaksınız. Ve bilirsiniz, ticarete yeni başlayan biriyseniz, bu kursu yapmaya değer. Bu yüzden ticarette bu ilkeleri gözden geçireceğiz, strateji hakkında konuşacağız. O zaman, bilirsiniz, aslında gidip testnet'te bazı işlemler oynarız. Ve tüm bu kursta elbette testnet kullanıyoruz çünkü bir botla gerçek para kullanmadan önce bir testnet ortamı kullanmış olmanız çok önemli. Yani testnet, bilirsiniz, Bybit borsasında, sahte parayı kullanabilmeniz için kullanıyoruz. Gerçek para kullanmak zorunda değilsiniz ama bilirsiniz, gerçek hayat piyasa koşullarında ticaret yapabilirsiniz. Ve bu, ne kadar karlı olduğunu görmek için gerçek parayla gerçek bir piyasada gerçek parayla teste girmeden önce karlı olduğunu bildiğinizden emin olmak için botunuzu test etmenin harika bir yolu olacak. Yani bu sezgi kısmı. Ve sonra, bilirsin, yapacağımız şey hazırlanmak. Sizi Bybit API belgelerine götüreceğim çünkü ticaret yapmayı seçtiğiniz borsa ne olursa olsun, bilirsiniz, bazılarınız ABD'den olacak ve Bybit ile ticaret yapamayacaksınız. Bybit'i bir nedenden dolayı seçtim. Bilirsiniz, piyasada indirimler yaparlar, ancak farklı bir takas seçiyor olabilirsiniz ve sorun değil. Kursta öğrendiklerinizin ilkeleri sadece aynı ilkeleri uygular, ancak bilirsiniz, farklı bir değişimden. Bu nedenle, API okumada iyi olmanız ve ayrıca bir python ortamı kurabilmeniz gerekir.Bu, size nasıl yapılacağını göstereceğim bir şey. Python'u bilmiyorsanız ve öğrenmek istiyorsanız, Python'da hızlandırılmış bir kurs istediğinizi biliyorsunuzdur. Ya sadece eki yapın. Bu kursun en sonunda, eki göreceksiniz. O Python videolarını alıp bunları gözden geçirebilir veya üçgen arbitraj kursunu da yapabilirsiniz, çünkü biz, bilirsiniz, size Python'u öğretiyoruz. Hatta size bir senaryo kullanmayı öğretiyoruz ve size harika şeyler inşa etmek için bilmeniz gereken kadarını öğretiyoruz, değil mi? Bunların hiçbiri için programlama konusunda uzman olmanıza gerek yok. Yeter ki bilmeniz yeterli. Ardından asıl kodlama kısmına geçiyoruz. Yani biz, bilirsiniz, stratejimizi oluşturuyoruz. Bakabileceğiniz ve ticaret yapabileceğiniz istatistiksel arbitraj için yalnızca olası tüm kod entegre yol kombinasyonlarını bulmakla kalmayan bir algoritmayı kodluyoruz. Ama aynı zamanda onları sıralıyor. Ve ayrıca ikisinin grafiğini yazdırır. Biliyorsun, iki fiyat birleştirildi. Size yayılma ve Z puanı denilen şeyi verecektir. Yani, bilirsiniz, kriptoda görmeye alıştığınız her şey temelde vermek ya da almaktır. Artık Python kullanarak kendi kendini çalıştırabileceksin. Yani kendi içinde bu. Sadece bu modül tüm bu kursa değer. Hayır, sadece bu modül, diğer her şeyi görmezden gelirseniz ve sadece bir avantajınız olduğunu eklerseniz, çok güzel şeyler. Sonra infaza geçeceğiz. Tüm fonksiyonları kendimiz için inşa edeceğiz ama bu, bilirsiniz, kalenizi, uzay geminizi veya Millennium Falcon'u inşa etmeden hemen önce Lego tuğlalarını inşa etmek gibi olacak. ben bir ineğim. Evet. Biliyorsun, gidip bunu yapmadan önce, Lego tuğlalarına ihtiyacın var, bu yüzden o tuğlaları yapmalısın. Yapacağımız şey bu. Eşyaların bir şeyler yapmasını sağlayan tüm tuğlaları inşa edeceğiz. Ama ilk takasınızı topla yapacaksınız, vb. Ve sonra doğru liman inşaatına geçiyoruz. Liman inşasını yaptığınızda, hepsini birbirine bağladığımız yer orası. Ve son olarak, bilirsiniz, bir bonus bölümü var, sizin için dahil edilmiş başka bir bağlantı noktası var. Sırf bu konuda çok tutkulu olduğum için, bu kursun arkasında test ettiğim en son ve en iyi şeyleri paylaşmak istedim. Ve tüm kodumu sizin için ekledim, çalışsa da çalışmasa da uzun vadenin önemi yok. Kanalda insanları güncel tutacağımı paylaşacağım. Botlar üzerinde neyin işe yarayıp neyin yaramadığı hakkında bilgi göndermeye devam edeceğim. Ama bu senin için ekleyeceğim bir şey. Ve son olarak, bir özet VİDEO Çok, içinden geçilecek çok şey var. Bir fil yemenin en iyi yolu nedir biliyor musun? Muhtemelen bu sözü daha önce duymuşsunuzdur, yoksa bundan keyif alacaksınız. Bir fili yemenin en iyi yolu, her seferinde bir parçadır. Yani fil benzetmesini sevmiyorsan, Will'i biliyorsun, dedi Smith. Bir duvar inşa etmek istiyorsan, sadece. Ve aslında, bunu babası söyledi, bir kerede sadece bir tuğla örersiniz ve o tuğlayı mümkün olduğunca mükemmel bir şekilde örersiniz, eğer durmadan devam ederseniz ve tuğla döşmeye devam ederseniz. Bir gün arkanı döneceksin ve bir duvarın olacak ve oraya er ya da geç varacaksın. O yüzden artık konuşmayalım. Kursa başlayalım ve beni gerçekten heyecanlandıran ticaret ilkeleriyle başlayalım. Aslında, bu kurstaki modüllerden biri beni en çok heyecanlandırıyor çünkü bariz görünüyor. Yine de çoğu insan, internette rastgele rastlamadıkça bu şeyleri özlüyor. Bu yüzden seni bir çok şeyden geçirmeyi dört gözle bekliyorum. Bazıları, bileceksiniz, bazıları. yapmayacaksın. İçeri girelim.