Tamam, şimdi, daha önce bahsettiğimiz gibi, gerçekten kumarhane olmak istiyoruz, peki kumarhane olmamıza izin veren ve zaten ima eden başka bir avantaj nedir? Aslında daha önceki bir videoda bahsetmiştim ama burada Bybit ile testnet üzerinde size bazı gerçek alım satım sonuçlarını göstererek vurgulamak istedim. Burada görebilirsiniz, örneğin, bu benim ortalığı karıştıran, bir bar inşa eden, bunu bitcoin ile ABD doları bağıyla test eden benim. Ve bu, hesabımdan BTC, t USD'nin ticaret geçmişi. Ve burada size işaret ettiğim şey kar ve zarar değil. Bunun bu videoyla hiçbir ilgisi yok, ancak piyasa yapıcı indirimlere bakıyor. Yani burada bu negatif sayıyı işaret eden her mor ok gördüğünüzde, bu limit emri verdiğim için aldığım indirim miktarıdır. İşte piyasa emirleri ve işte limit emirler ve burada ne yaptığımı görebilirsiniz, pozisyon açmak içindi. Bitcoin'i açığa alıyordum, değil mi? Bu yüzden burada ve açılış pozisyonları için bitcoin'i açığa alıyordum. Bir limit emri veriyordum limit emri veriyordum, borsaya likidite sağlıyorum demektir. Ve siparişi verdiğim anda içeri girmiyorum. Birinin o madeni para için teklif ettiğim fiyatı kabul edip etmeyeceğini, onu satın almak veya kurmak için beklemem gerekiyor. Ve işte bu, bilirsiniz, bu aslında kısaca, ama biz piyasaya derinlemesine giriyoruz ve daha sonra emirleri sınırlıyoruz. Ama burada size gerçekte neye benzediğinin detayını göstermek istedim. Biliyorsunuz, burada indirim noktasını sıfır sıfır sıfır sıfırdan beşe alıyorum, bilirsiniz, sıfır noktası sıfır iki yüzde beş. Bunu her bir ticarette, her bir ticaretin miktarında düşünebilirsiniz. Bir veya iki limitim olduğunda ve kursun ilerleyen bölümlerinde size, limit dolduğunda o indirimleri alacağınızı nasıl garanti edebileceğinizi göstereceğim. Ve sonra burada işlemlerimi kapatıyorum, bilirsiniz, ödüyorum. Bu benim için bir maliyet. Sıfır noktası, yüzde yetmiş beş veya sıfır noktası sıfır sıfır sıfır yedi beş. Aynı şey. Yani negatif sayılar burada iyi adamlar, değil mi? Hesabımdaki paranın negatif sayıları. Pozitif sayılar kötü adamlardır. Yani kumarhane olmak istiyorsanız, işlemlerinizi limit emirlerle kapatabilir ve işlemlerinizi limit emirlerle açabilirsiniz. Ve zaten bir avantajın var. Ama işte işin püf noktası burada ve istatistiksel arbitraj ile zor, çünkü iki jeton veya iki hisse senedi veya iki hisse senedi veya iki sembolünüz var, alım satım yaptığınız şey ne olursa olsun doldurulması gerekiyor ve denemeniz ve doğru olanı almanız gerekiyor. sipariş defterine doldurulan miktar. Biliyorsunuz, bu kursun sonunda botu gerçekten nasıl geliştirebileceğimize dair öğrendiğimiz dersleri tartıştık. Ama biliyorsun, bunun amacı herkese para kazandıracak bir bot yapmak değil, değil mi? Yapmaya çalıştığımız şey bu. Ama biliyorsun, bu kursta öylece buraya gelmeyeceksin. Kursun amacı bu kursun amacı, bilirsiniz, var olan her şeyi size öğretmektir. Muhtemelen bot oluşturma hakkında bir başlangıç konumundan anlamaya çalışabilirsiniz ve biz de bunu sunmaya çalışıyoruz. Ve biliyorsun, bu alınması gereken çok önemli bir ders. Eğer 50 50 oran artı piyasa yapıcı indirimleriniz varsa, zaten 50 50'nin üzerindesiniz. Ve bizim Kelly kriterlerimize ve bundan önceki diğer videolarımıza göre gördünüz, bunun gerçekten ne kadar önemli olduğunu gördünüz. Bu yüzden lütfen, bir takas düşünüyorsanız ve hangi takas ile işlem yapacağınızdan emin değilseniz, sizi cesaretlendiririm ve söylediklerime dikkat etmeliyim, çünkü bu bir tavsiye değildir. Bu kursların hiçbiri finansal tavsiye değildir. Tabii ki, sadece eğitim amaçlıdır. Ancak, güvenli görünüyorlarsa, piyasa yapıcı indirimler sunan borsaları aramanızı tavsiye ederim, çünkü bu size otomatik olarak bir avantaj sağlar. Ayrıca, takasa bir iyilik yapıyorsun çünkü likidite sağlamalarına yardım ediyorsun, biliyorsun, aksi halde likidite sağlayıcılarına çok güvenmek zorunda kalacaklar, ki şimdi size söyleyebilirim ki çok fazla ödüyorlar. için çok para. Yani, bilirsiniz, bu aynı zamanda değiş tokuşa da yardımcı olur. Ama biliyorsunuz, risk var ve bu indirimden yararlanmak için bu kursta size bu limit emirlerini nasıl vereceğiniz konusunda verdiğim ayrıntılara dikkat etmeniz gerekiyor. Bu çok önemli. Ve şimdi size söyleyeceğim, herhangi bir limit emri uyguladığınızda, eğer bir indirimle doldurulmak istiyorsanız, bunun sadece gönderi emri olarak doldurulacağından emin olmanız gerekir, değil mi? Bu çok, çok önemli olacak. İşte size bir altın külçe daha. Küçük göründüğünü biliyorum. Önemli bir şey değilmiş gibi göründüğünü biliyorum. Ancak şimdi olasılık videolarını izlediğinize göre, başkalarının bunu tamamen gözden kaçıracağı bu piyasanın indirim kazanmanın aslında ne kadar değerli olduğunu anlıyorsunuz. Ve şimdi tekrar, tüccarların yüzde doksan beşinin neden paralarını kaybettiğini biliyor musunuz?