Bir avantajınız olduğunu anlamanın yollarından biri, piyasanın yukarı, aşağı veya yana doğru gitmesine bakılmaksızın kâr etmenin bir yolunu bulmanızdır. Örneğin, piyasanın yükselmeye devam edeceğini biliyorsanız, kâr elde etmek çok kolaydır. Bu senaryoda ortalama geçişi hareket ettiriyorum ve aşağı eğitim pazarı için işe yarayacak. Şimdi yan piyasalar için Stokastik son derece iyi çalışacak, değil mi? Ah, bu yüzden anlaşmanın senin için gerçekten iyi olmasını sağlıyorum. Ancak piyasanın trend olmaya devam edip etmeyeceğini nereden biliyorsunuz? Pek çok insan, bilirsin, yükseleceğine inanıyorum diyebilir, çünkü, tamam, sorun değil ve inançlarınıza ve fikirlerinize hakkınız var. Bunu destekleyecek herhangi bir nesnel gerçek veya kanıtınız var mı? Kendi önyargınızın sizi iflas ettirmeyeceğini bilesiniz diye bir piyasa yükselecek mi? Bunu saygıyla söylemiyorum. Ama aynı zamanda içtenlikle söylüyorum. İnsanlar olarak iyimserlik yanlılığı denen bir şeye sahibiz. Ne görmek istiyorsak onu görüyoruz. Size daha önce rastgele oluşturulmuş grafiği gösterdiğimde, hareketli ortalamaların bu grafikle çalışacağının ne kadar ikna edici göründüğünü görebilirsiniz. Ve aslında, o tabloyu çok yakından inceleseydik ve aslında o geçişe göre tam giriş ve çıkışlara baksaydık, aslında paranızı kaybedeceğini görürdünüz. Ama sizin görmemenizin veya çoğu zaman, ben dahil, insanların görmemesinin nedeni, bilirsiniz, görmek istediğimizi görmemizdir. Yani, bilirsiniz, ticarette elde edebileceğiniz avantajlardan biri, gerçekten yukarı, aşağı ve yan piyasalarda nasıl kar elde edeceğinizi öğrenmektir ve bilirsiniz, benim tercih ettiğim şekilde, bahsedeceğim birkaç şey var. burada. Onları senin için çizeceğim, değil mi? Ticaret söz konusu olduğunda bakmayı gerçekten sevdiğim yollardan biri de arbitraj. arbitraj ne demek? Yanlış fiyatlandırmadan yararlanmak ne anlama geliyor? Bunların hepsi dünyadaki farklı arbitraj türleri. Arbitrajı severim, özellikle kriptoda. Biliyorsunuz, örneğin, burada bir madeni para satın alabileceğim bu arbitraj, bilirsiniz, takas, buna borsa a denir. Ve daha fazla para için B Borsasında sat. Bu benim vanilya arbitrajı dediğim şeye çok basit denir. Hepinizin bildiği gibi, benim rotamı yapan üçgen arbitraj var. Bir üçgenin olduğu yer konusunda çok tutkuluyum, değil mi? Ve diyelim ki, bir B mağazasından alışveriş yapın veya B ve C alışverişi yapın, yoksa hepsi bir takas olabilir. Birden fazla değişim veya sadece bir tane olabilir. Biliyorsunuz, bu diğer kriptoda bir kripto olabilir ve burada bir çift satın aldığınız başka bir kripto olabilir ve onu bu çiftle değiştirirsiniz ve onu bu çiftle değiştirirsiniz. Ve sonra onu burada daha fazla parayla değiştirirsin. Biliyorsun ve sana bunun bir örneğini verebilirim. Diyelim ki burada elmalar ve muzlar var ve muzlarımı muz ve portakallarla değiştirmek istiyorum. Doğru. Bu yüzden gidip bunu yapıyorum. İşte portakallarım muzlara ve sonra portakallarımı burada elmalarla değiştirmek istiyorum. Ve eğer üçgen arbitrajın detaylarını merak ediyorsanız, aslında birçoğunuzun bildiği gibi buna, bir çok detaya ve diğer derse girersiniz. Ve kripto ziyaretleri yapanlarınız için, elbette, bu kursun sizin için ücretsiz olduğunu biliyorsunuz. Platformun bir parçası olarak, lütfen tüm kurslara erişebilirsiniz, bilirsiniz, sadece garip videolara bile göz atmak isterseniz, sadece bu kursu yapıyorsunuz, oraya gidin ve o videoyu izleyin. . Bunun ne hakkında olduğunu gerçekten daha fazla anlamak istiyorsanız ve ben size bunu nasıl kodlayacağınızı göstereceğim, bilirsiniz, Poloniex borsasında değil, aynı zamanda Uniswap için DeFi'de nasıl kodlayacağınızı da göstereceğim. Doğru? Yani üçgen arbitraj var ve sonra, bilirsiniz, istatistiksel arbitraj da var. Yani burada iki farklı fiyat göstereceğim. Bu, sanırım, çiftlerin ticareti ile ilgili olmak zorunda değil. Ama bu gerçekten sadece matematikle ilgili.Bilirsiniz, istatistiksel olarak, hipotez testi gibi istatistiksel yöntemler kullanıyorsunuz ve P değerleri ve test değerleri ve kritik değerler kullanıyorsunuz. Ve temelde tüm bu istatistikler buna sarılmış. Bu arada, beklemeniz gereken belirli bir model olduğunu söylemek konusunda uzman değilim. Ve desen istatistiklerden saptığında, bilirsiniz, bir arbitraj fırsatı vardır. Ve bu benim de çok tutkulu olduğum bir şey çünkü, bilirsiniz, bu arbitraj ve bu arbitraj, bunda olduğu gibi çok farklı riskler var, bilirsiniz, herhangi bir arbitraj fırsatı stratejisinde riskler var, ama riskler burada çok farklı, bilirsiniz ve burada genellikle daha fazla likiditeye sahip olabilirim. Diğer insanların bu takası benden alması konusunda endişelenmeme gerek yok çünkü genellikle olacak olan şey, bilirsiniz, tam olarak o defter için, tam o zaman için bu tür bir takas yapan yeterli sayıda insan yok. Bu arbitrajdan yararlanmak. Ve bu yüzden, bilirsiniz, benim için bu çok daha az rekabetçi bir alandır. Yanılıyor olabilirim, ama bunun çok daha az rekabetçi olduğunu hayal ediyorum. Yani burada sahip olduğumuz vanilya arbitrajımız var. Arbitraj almaya çalışacağım. Ve biliyorsunuz, burada istatistiksel arbitrajımız var. Ama finans piyasalarında para kazanabileceğiniz diğer yöntemlerden bazıları nelerdir, değil mi? Pekala, bir başkasından bahsedeceğim. Bu gerçekten bu kursun bir parçası değil, ama bence bilmen gereken bir şey, değil mi? Diyelim ki burada S&P 500'ünüz var, değil mi? Ya da burada hareket eden bir tür hisse senedi endeksi mi? Eh, sadece S&P 500'ü tekrar takas edersem, yukarı mı, aşağı mı yoksa yana mı gittiği konusunda savunmasızım. Stratejim bunlara uymalı ve eğer bunları tahmin edebilseydim, dünyanın en zengin adamı olurdum, değil mi? Hiç kimse onları aşırı doğrulukla tahmin edemez. Örneğin kanalda elde edebileceğiniz bazı avantajlar var. Geçenlerde, bilirsiniz, trend taramasından bahsetmiştim ve aslında kuyruğumu bacaklarımın arasına koymak zorunda kaldım çünkü ileriye bakardım, bilirsiniz, algoritmadaki önyargım ve bu konuda çabucak düzelttim. Teşekkürler, Jack. Ama yine de, değil mi? Bunun için optimize etmeyi deneyebileceğiniz yollar var. Ve makine öğrenimi ile çok zaman harcıyorum, bilirsiniz, buna bakarak. Ama burada ticaret yapmanın başka bir yolu daha var ve bana arbitraj gibi geliyor. Buna momentum ticareti deniyor ve momentum ticareti gibi momentum ticaret momentumu ile yaptığınız şey aslında satın alıyorsunuz, bilirsiniz, ilk 30 performansınızı, doğru, ilk 30 hisse senedinizi ve son 30 hisse senedinizi açığa çıkarıyorsunuz. bunun gibi. Ve P 500, yani tüm portföye sahip değilsiniz, bu adamlara uzun, bu adamlara kısa gidiyorsunuz. Ve tipik olarak zamanla olan şey, yatırım getirisini ne kadar iyi denetlediğinize bağlı olarak size yüzde 15 ila yüzde 30 verir. Şimdi, bilirsiniz, Buffett'ın firmasını ve onun firmasını, vb. hatırlamanız gerekiyor. Bu adamlar yılda yaklaşık yüzde 20 kazanıyor, bu arada bu astronomik bir rakam. O fantastik. Bu dönüşü yapıyorsanız, bir hedge fonu yönetiyor olmalısınız. Tamam, ciddi gibi. Ama bu momentumdur ve ben bunu bir şekilde arbitrajın bir biçimi olarak görüyorum çünkü biliyorsunuz ki istatistiksel olarak, bilirsiniz, bunları uzun ve kısa tutmak aslında size daha iyi, daha iyi bir getiri sağlar, bilirsiniz, pazar. Yani momentum ticareti ve yine, bu çok büyük bir alan, bilirsiniz, gerçekten çok derinlere inebilirsiniz. Bunu yapmanın gerçekten iyi bir yolu. Ancak burada istatistiksel arbitraj üzerine odaklanmak istiyorum. Ve bu tabloyu tekrar gündeme getireceğim. Ve istatistiksel arbitraj, bilirsiniz, yine bu fiyatlar arasındaki farktan yararlanıyoruz, ki bu esasen buradaki yayılmadır ve yayılma, bilirsiniz, hesaplamak için hedge oranı denilen bir şeyi kullanır. Ve biz burada Z puanını sinyal olarak kullanıyoruz, bilirsiniz, o paritede ne zaman uzun ve ne zaman kısa gideceğimiz için. Daha fazla bahsedeceğimiz hedge oranını da kullanabilirsiniz, ancak bunu bir jeton veya bir hisse senedi ET'ye karşı diğerine ne kadar bahis oynamanız gerektiğini anlamanıza yardımcı olması için kullanabilirsiniz. Ama biz bunu yapıyoruz. Burada seçtiğimiz strateji bu, değil mi? Yani bu başka bir kenar. Sanırım değinmek istediğim nokta arbitraj, değil mi? Matematik, arbitraj yap, arbitraj yap diyorsa, matematikle tartışmayın. Gerçeklerle savaşırsan kaybedersin. Yani, bilirsiniz, bunlar sadece bazı fikirler, etraftaki bazı kavramlar, bilirsiniz, avantaj sağlayabileceğiniz başka bir yer. Ve elbette, iş buna gelince arbitraj hakkında konuşacağım.