Ticarete gerçekten zarar verebilecek şeylerden biri, özellikle kriptoda, değişim ücretleridir. Yani, bilirsiniz, büyük bir yüzde getirisi elde edebilirsiniz. Diyelim ki bir hafta içinde yüzde beş veya yüzde 10 getiri elde ettiniz ve bundan daha fazlasını yapan insanları duyduğunuzu biliyorum. Ama diyelim ki, bunu kriptoda yaptınız ve diyelim ki, bilmiyorum, Crypto.com veya başka bir yerde işlem yapmaya gittiniz ve fiat para biriminize geri işlem yapmak istiyorsunuz. Sonunda, biliyorsun, bunun için çok para ödüyorsun. Mesela, aldığınız tüm ücretlerde yüzde beş kaybedersiniz, değil mi? Ve bu yüzden, bilirsiniz, fiat sabitlenmiş olmak bence çok önemli. Dolayısıyla, bir borsada kripto para birimi tutacaksanız, örneğin, bu durumda, ABD Doları Tether'ı doğru tutarsak, uzun ve kısa gidebiliriz. Ve göreceksiniz ki, takas hakkında daha fazla konuştuğumuzda, tam o ayrıntıya giriyorum, bilirsiniz, ama uzun ya da kısa gidebilirsiniz. Doğru. Bu yüzden bitcoin tutmak istemediğimiz bir borsa kullanıyoruz, sonra Tether'e işlem yapıyoruz veya sonra teoriye işlem yapıyoruz. Ve sonra oynaklık riskiniz var ve tüm diğer riskleriniz var. Yani bu çok fazla bir avantaj değil, ama dahil etmek istedim çünkü yapmazsanız, avantajınızdan uzaklaşabilir. Ve bilirsiniz, ticaret yaptığınız her ne ise onu yapmaya çalıştığınızdan emin olmak için. Fiat sabitlenmişse, doğru, yapmaya çalışın, fiat sabitlenmiş. Ve bu para birimini elinde tutmak istediğin şeyse. Elinizde tuttuğunuz kriptoya inanıyorsanız, o zaman kesinlikle bizi dolar veya euro veya yen ile sterlin veya pembe filler, turuncu maymunlar gibi unutun. Biliyor musun, unut gitsin. Önemli değil. Ardından, Ethereum'un değerinin hızla artacağını bildiğinize inanıyorsanız, o zaman bir Etherium ile ticaret yapın, bilirsiniz, Ethereum'u tutun. Ve eğer bir şey olursa, madeni paraya karşı madeni para, daha iyi arbitraj fırsatları da bulacaksınız, vb. Ama kendi riskleriyle geliyorlar. Bu kursta uygulayacağımız strateji, yalnızca Bybit'teki kalıcı sözleşmelere karşı ticaret yapmaktır. Bunlar vadeli işlemleri seven türevler, sanırım buna şöyle bakabilirsiniz. Ve aslında onlar, bilirsiniz, USDC. Yani, bilirsiniz, şehrinizi elinizde tutabilirsiniz ve ticaret yaparken, bilirsiniz, bu diğer çiftleri bizim için ileri geri takas edebilirsiniz. Ama bu anlamda herhangi bir kur veya oynaklık riskiniz yok. Sahip olduğunuz risk, esasen fiyatların birbirinden daha da uzaklaşmaya başlamasıdır. Bu, bir çiftin birleşeceği temelinde bir uzun ve bir kısa yerleştirirseniz ve ardından siz durdurulana kadar veya çıkmaya karar verene veya sinyal kaybolana kadar daha da uzaklaşırsa risk budur. Biliyorsunuz, bu sizin riskiniz ve herhangi bir stratejide her zaman risk olacaktır. İşlemlerinizin çoğu para kaybedecek. Bu sadece böyle. Buradaki amaç, daha önce gördüğümüz gibi, zamanın yüzde 55'inden fazlasının para kaybetmemelerini ve doğru pozisyon büyüklüğüne sahip olmanızı sağlamaktır. Ama her neyse, bu videonun amacı, bilirsiniz, potansiyel olarak özellikle fiat sabitlenmiş kriptolara bakarsanız veya isterseniz yeniden hisse senedi ticareti yaparsanız. Ancak dikkatli olun çünkü size paraya mal olabilecek ve ticarete değmemesine neden olabilecek takas dışında aklınızda bulundurmanız gereken her türlü risk vardır.