Alım satım ilkeleri için sezginin başlangıcına hoş geldiniz ve bu videonun en başında, başlamamıza yardımcı olacak çok, çok ilginç bir şeyi ele alacağız. Yani burada size bahsetmem gereken ilk şey bu videoda ve sadece bu videoda size yalan söyleyeceğim. Yine de beni dinlemeyi özlemedin. sana yalan söyleyeceğim. Ama bir nedeni var. Bir mesaj iletmeye çalışmaktır. Ve videoda size nerede yalan söylediğimi anlatacağım ki bunu neden yaptığımı anlayacaksınız. Ancak bu, aktarmam gereken noktayı anlamanıza yardımcı olmaya hizmet ediyor çünkü gerçek şu ki, çevrimiçi ticaret eğitimi söz konusu olduğunda size her zaman yalan söyleniyor. Ve çoğu zaman bunun nedeni, bilirsiniz, birisinin gözlerinizi ovuşturmaya ya da sizi aldatmaya çalışması değildir. Bazen, bu arada, ama aynı zamanda, insanların kendileri, bunları incelemek için yeterince derine inmedikçe, piyasaların ardındaki gerçekliği gerçekten bilmiyorlar. Ve daha önce giriş oturumunda söylediğim gibi, finans piyasalarında doktora yapmış ve para kaybeden insanlar var. Tamam, bu yüzden bunu aklımızda tutmamız ve herhangi bir ticaret stratejisiyle ilerlemeden önce kabul etmemiz gereken piyasa hakkında bazı gerçekler olduğunu anlamamız gerekiyor. Yani burada size göstermek istediğim ilk şey, bildiğiniz şey, örneğin çoğu ticaret okulu size öğretecek. Ve bunda pek çok gerçek var ve aslında size bunu göstermek istiyorum. Şimdi, aklınızda bulundurun, bu videoda size yalan söyleyeceğim. Nerede yattığımı tahmin etmeni istiyorum. Henüz yalan söylemedim ama bu videonun bir yerinde size yalan söyleyeceğim ve ne zaman yalan söylediğimi tahmin etmenizi istiyorum. Bakalım ben giderken yakalayabilecek misin? Ama gerçekte, bir rulet masası düşünmenizi istiyorum. Tamam, yani finansal piyasalardaki ticaret, spor bahisleri veya herhangi bir sonuç üzerine bahis yapmaktan pek çok yönden farklı değildir. Günün sonunda, bilgi alıyor ve size sunulan fiyattan daha iyi tahmin edip edemeyeceğinizi anlamaya çalışıyorsunuz. Gelecekte bizi ne bekliyor? Yani bir rulet masasını düşünürseniz, neredeyse çift sayıda Kırmızınız, neredeyse çift sayıda siyahınız ve bir yeşil hakkınız olur. Ve bence ödeme, yeşile inersen, 36'ya 1 gibi, değil mi? Ve eğer kırmızıya denk gelirsen, ihtimalleri hatırlayamıyorum ama yüzde 48 ya da 49 ya da 48, her neyse. Şimdi buradaki gerçek şu ki, finansal piyasalara girseydiniz ve bu oranlara sahip olsaydınız, rulet masasında olduğu gibi, para kaybetmeniz büyük ölçüde garantilidir. Ve bir sonraki videoda, aslında bunun arkasındaki olasılıklara çok daha detaylı bakacağız. Aslında formülleri size vereceğim, çünkü onlar sizin için hesapladılar, Excel'de vereceğim ve bunları kullanmak için Google Sheets veya excel kullanabilirsiniz. Yani bu olacak. Ama bilirsin, buradaki rulet masasına bak. Finansal piyasalarda işlem yapmaya gittiğinizde, kesinlikle, bilirsiniz, aşırı bir güvenle, buradaki bu renklerden bazılarını çıkarsanız iyi olmaz mıydı? Örneğin kırmızıyı çıkarabilirsin, bu kırmızıyı çıkarabilirsin ve bu yeşili çıkarabilirsin ve çıkarabilirsin, bu kırmızıyı da söyleyebilirsin. Diyelim ki bunların hepsini rulet masasından kaldırıp yerine siyah koyabilir ve ardından siyah üzerine bahse girebilirsiniz. Biliyor musun, sence para kazanma ihtimalin nedir? Peki bu çevrimiçi olarak nasıl öğretilir? Dolayısıyla, ticaret söz konusu olduğunda daha sık olarak size öğretilen şey, bilirsiniz, size bir fiyat tablosu verilir. Ve sonra size bir sürü, bilirsiniz, o işle ilgili teknik göstergeler veya belki temel bilgiler verilir, temel araştırma, teknik analiz vb. hakkında öğretilirsiniz. Bilirsiniz, farklı sinyalleri birleştirmeniz gerekir. Ve bilirsiniz, ne kadar çok sinyale sahipseniz, rulet masasından o kadar çok kırmızı ve yeşili çıkarıyorsunuz. Ve sana öğretilen de bu.Biliyorsunuz, hadi buradaki slayttan devam edelim, çünkü aslında yapmak istediğim şey, öğretilen ortak bir yanılsama hakkında konuşmak. Ve biliyorsunuz, size bahsetmek istediğim bir şey var ki bu muhtemelen bazılarınızı üzecek. Ve benimle aynı fikirde olmak istemiyorsan sorun değil. Bunun saçma olduğunu düşündüğünüzü biliyorsanız sorun değil, bu kursa çok düşük bir puan bile verebilirsiniz. Ve gerçekten katılmıyorsanız nasıl yanlış bilgi olduğu hakkında bir yorum yazabilirsiniz, değil mi? Önemli değil. Aksine, bu bilgiyi çok faydalı ve faydalı buluyorsanız, tam tersini yapabilirsiniz, değil mi? Daha yüksek bir puan verebilir ve gelecekte sizi yıllarca acı çekmekten kurtaracak bir şey öğrendiğinizi söyleyebilirsiniz. Ve bunu biliyorum çünkü daha önceki ticaret kariyerimde ve ben profesyonel bir tüccar değilim, bu arada ticaret kariyerimi söyleyemem. Ticaret kariyerim hakkında sanki beni dinlemen gerekiyormuş gibi konuşmaya hakkım yok. Ama ticaretten ve 20 yılı aşkın süredir yaşadığım her şeyden biliyorum ki, size göstermek üzere olduğum şeylerin çoğunun saçmalık olabileceğini biliyorum. Şimdi excel'e geçeceğim ve benim için çok önemli bir soruyu cevaplamanızı istiyorum. Tamam, umarım bu grafiği burada görebilirsiniz. Bu bir kripto para tablosudur. Çok uzun, çok uzun bir süredir var olan bir kripto para birimi. Ve muhtemelen bu noktada hangi kripto olduğunu tahmin edemezsiniz. Sorun değil. Ama burada, 2000 13'ten, 2021'de çektiğim anlık görüntüye kadar işlem gördüğünü görebilirsiniz. Bu yüzden benim için bu kripto para birimine bir göz atmanızı istiyorum. Ve şimdi çoğunuz fiyat çizelgelerini görmüş olurdunuz. Şamdan çizelgeleri görürsünüz, bilirsiniz, şu anda burada sadece bir fiyat tablosu kullanıyorum çünkü genel prensiple daha çok ilgileniyorum. Ve burada hacmi görebilirsiniz, hacmin neye benzediğini bilirsiniz. Ve her şey çok sıkı çünkü çok fazla işlem günü var. Evet, değil mi? Buna uzun yıllardır bakıyorum, ama burada bu kripto para birimine sahibiz. Ve bu kripto para birimine baktığınızda, bana tam burada söylemenizi istiyorum, hareketli ortalamalarım var, değil mi? Yani çoğunuz onun kripto fiyatının hareketli ortalamalarını görmüş olurdunuz. İşte hareketli ortalamalar. Bilirsiniz, burada geçişin hareketli ortalamalarında, tipik olarak satın alırsınız ve burada satarsınız. Yani bu, burada satın alacağınız güzel bir kazanç olurdu. Burada satabilirdin, burada kısa devre yapabilirdin, burada uzun sürebilirdin, burada daha uzun sürebilirdin. Ve aslında, bilirsiniz, bu sadece hareketli ortalama çarpılarını kullanarak tek başına oldukça karlı bir strateji gibi görünüyor. Artık Mac D'yi buraya atabilirim. Bollinger Bantları, bilirsiniz, RSI, ne yaparsak yapalım, inekler eve gelene kadar ne istersek, gerçekten önemli değil. Buna çok şey ekleyebiliriz. Ama biliyorsun, bana söylemeni istiyorum, sence önümüzdeki zaman diliminde ne olacak? Yani burada hareketli ortalamamız var, değil mi? Yani burada uzun gitti. Burada görebilirsiniz. İşte geçtiler. Bu kriptoyu şimdi olduğu gibi satın alır mıydınız? Bugün bu konuda ciddi olmanı istiyorum. Şimdi benimle ciddi ol. İzlemekte olduğunuz bir kursla ilgili bir video olduğunu biliyorum, ancak buna gerçekten, gerçekten bağlısınız. Şu anda bu kriptoyu satın alır mıydınız? Kısa devre yapar mıydınız yoksa nötr olur muydunuz? Sen ne yapardın? Demek istediğim, bu biraz inandırıcı çünkü, bilirsiniz, buradaki hareketli ortalamalara baktığımda, bu stratejinin doğru çalıştığı çok açık. Sanki kelimenin tam anlamıyla burada çalıştığını görebiliyoruz. Ve bilirsiniz, burada sadece işe yaradığı bir zaman dilimi seçtiğimi düşünebilirsiniz. Ve belki haklısın, belki ben yaptım. Ama sizce bundan sonra ne olacak? Şimdi bu Excel dosyasında kaydet'e basacağım. Ve bu arada, bu Excel dosyasını kaynaklardan indirebilir, isterseniz gerçekten bakabilirsiniz ve umarım daha önce bakmamışsınızdır. Henüz bakma. Bu videodan sonra bakın. Ama şimdi yapacağım şey, yalanımı ifşa edeceğim. Dosyayı kaydedeceğim. Ve ne olduğuna bir bak. Yani düşünebilirsiniz, tamam, bir sonraki adıma geçersiniz ve fiyat düşer. Hayır, tarihlere bak, hala aynı tarihler. Bu fiyat tablosu gerçek değil. Sana yalan söyledim ve bunun için üzgünüm. Ama bu gerekli bir kötülüktü çünkü bu gerçekten aşmam gereken bir nokta. İstediğiniz grafiğe bakabilirsiniz, istediğiniz göstergeye bakabilirsiniz ve çoğu zaman size para kaybettirir. Ve bunun nedeni, bununla ilgili acı gerçek, istatistiksel olarak matematiksel olarak kanıtlanmış olmasıdır. Çoğu zaman, piyasalar, özellikle likit piyasalarsa, yani içlerinde çok fazla alım satım olur. Rastgele yürüyüş denilen şeyde hareket edin. Bu, rastgele oldukları ve bunun görünmesini sağlamak için bu grafiği modellemeleri gerektiği anlamına gelir. Nasıl yaptığımı göstereyim. Bu, burada saklayabileceğiniz bazı sekmeler. Random Generator adlı bu sekmeyi açacağım, biliyorsun değil mi? İşte bir jeneratör. Normal dağılımda rastgele sayılar üretiyor. Şuna bak. Ve temelde Brownian hareketi denilen şeyi hesaplamaya yardımcı olur. Burada bu Brownian hareketiyle ilgili hareketli ortalamam var, bu yüzden kripto fiyatının hisse senedi fiyatını yüzden başlattım ve sonra tek yaptığım önceki fiyata artı bu rastgele hareketi eklemek. Ve işte benim 100'üm, bilirsiniz, doksan dokuzum, aşağı iniyor, vs. Sonra gidiyor, bilirsiniz, hala biraz aşağıda kalıyor. Her neyse, her neyse. Doğru. Ve işte burada gördüğünüz şey. Sadece düşüyor. Çoğu insanın ticaret yapabileceğini düşünmesini sağlayacak hareketli ortalama geçişlere sahip bir kripto para birimi fiyatını simüle edebildim. Ne olmuş yani? Biliyor musun, oradaki gerçek kriptolar ve hisse senetleri, onların gerçek olduğunu biliyor musun? Bu rastgele yozlaşmış fiyat değiller. Aslında hayır. Bu bir anlamda doğru değil, çünkü aslında Brownian hareketini takip ediyorlar. İstatistiksel olarak kanıtlayabilirsiniz. Yapabilirim. Bunu size makine öğrenimi ile kanıtlayabilirim. Bir kriptodur. Ve aslında, bu kursun bir noktasında, yapacağım. Sana göstereceğim. Sırf o kadar iyi olduğu için bir şey için kaç gün inişli çıkışlı olacağını tahmin edebilirsiniz. Doğru. Bu kadar iyi. Çoğu zaman 50-50 kategorisine girer. Şimdi, bununla ilgili iyi haber şu ki, istatistiksel olarak bazen bundan faydalanabiliyoruz. Doğru? Yani bir şey istatistiksel olarak belirli bir şekilde davrandığında, bundan faydalanabiliriz. Ancak şu anda size şunu söyleyebilirim ki, fiyat hareketlerine ve sadece teknik göstergelere bakıyorsanız ve brokerlardan ve çevrimiçi materyallerden öğrendiklerinizi takip ediyorsanız, çoğu zaman paranızı kaybediyorsunuz. Ve bir sonraki videoda, matematiği ile paranızı ne zaman kaybedeceğinizi nasıl hesaplayabileceğinizi göstereceğim ve bu kursun başında söylediğim gibi, beğenseniz de beğenmeseniz de. Sana bu dersi vermemin sebeplerine katılıp katılmaman önemli değil. Mesele şu ki, burada tartışılmaz kanıtınız olacak. Alım satım kariyerinizde, alım satım yolculuğunuzda yanınıza alabileceğiniz ve bir daha hiç kimse yünü bir daha gözünüze alamayacak. Hepsinin yapmaya çalıştığından değil. Ve bunları yapmak için evli olan RSI gibi şeylerin değeri vardır, bilirsiniz, faydalı olabilecekleri yerlerde bunu kullanmanın yolları vardır. Doğru? Herkesin öğrendiği her şeyin tamamen zaman kaybı olduğunu söylemiyorum. Ama söylediğim şu ki, piyasalar rastgele bir yürüyüş izliyor. Rastgele bir şeyi tahmin edemezsiniz. Yapamazsın. Bu çok, çok önemli bir ders ve onu burada keseceğim, ama umarım bundan çok önemli bir şey çıkarmışsınızdır. Ve şimdi size piyasaları tahmin etmek için kullanabileceğiniz bazı araçlardan bahsettiğimde, matematiğin ve istatistiğin gerçekten olağanüstü yararlı olduğu ve piyasaların rastgele bir şekilde hareket etmesine rağmen, yeni bir takdir duyacaksınız. bir şekilde, tamamen verimli değiller. Bilirsin, onlar doğru yapabileceğin kazançlardır. Bu yüzden arbitraj konusuna çok önem veriyorum. Piyasalar yüzde 100 verimli değil. Zaten benim inancım bu. Bazı insanlar aynı fikirde değil. Bazı insanlar aynı fikirde. Biliyorsunuz, özellikle kriptoda kripto çok verimsiz, değil mi? Verimsiz olduğu için kriptolara bakmamın nedeni onlar, değil mi? Bu fırsat. O halde bunu bırakalım ve bir sonraki videoya geçelim. Tüm paranızı kaybetme veya ikiye katlama olasılığınızı nasıl hesaplayabileceğinizi gösteriyorum. Ve bu ne zaman olacak.