Kesinlikle ele almamız gereken ve bunun için yine bir elektronik tablo kullanacağımız çok önemli bir ilke daha, matematiğin yalan söylemediği ve paranızı kaybetme veya paranızı ikiye katlama ihtimalinize dayalı olasılığı bilmeniz gerektiğidir. ve benzeri. Finansal piyasalarda, bahislerde, her ne olursa olsun kârlı olmak için ne kadar avantaja ihtiyacınız olduğunu bilmeniz gerekir. Ve eğer bunu daha önce görmediyseniz, o zaman bu kesinlikle temeldir. Ve bu matematiği, muhtemelen ticareti araştırmamın ilk 15 yılı boyunca görmedim. Muhtemelen 15 yıl sürmüştür. Sana matematiği göstermeyeceğim bile, formüllerde zaten var. Ama biliyorsunuz, size matematiğin ne anlama geldiğinin sonucunun sonucunu göstereceğiz. O halde şimdi buna girelim. Tamam. Bu yüzden, rastgele yürüyüş fiyatı ile daha önce sahip olduğumuz aynı elektronik tabloya sahibim. Umarım bunu eğlenceli bulmuşsunuzdur. Ama şurada bizim yanımızda var. Ve bilirsiniz, elektronik tabloya ne zaman bir sayı yazsam veya hesap tablosunu değiştirsem, o grafiğin değiştiğini göreceksiniz. Ve bu kesinlikle iyi. Bu arada, grafiğe odaklanmıyoruz bile. E-tablo her değiştiğinde değişecek şekilde ayarladım. İşte Excel'de rastgele formül bu şekilde çalışır. Odaklanacağımız şey bu elektronik tablonun bu tarafı, değil mi? Ve yine, bu elektronik tablonuz var, kaynaklar klasöründe, yani gidip oradan alıp onunla oynayabilirsiniz. Yani bu, kaybetmeden önce paramızı ikiye katlama olasılığımız. Bahisler bize karşı olduğunda, yine diyoruz ki, kaybetmeden önce paramızı ikiye katlama olasılığını, yüzde olasılığını hesaplayacağız. Olasılıklar bize karşı olduğunda. Ve böylece bu hesaplama ancak ihtimaller size karşıysa işe yarayacaktır. Bu yüzden girdiğiniz başarı olasılığı her zaman kaybetme olasılığının altında olmalıdır. Yani diyeceğim ki, bilirsiniz, başarı olasılığının yüzde 49 olduğunu ve kaybetme olasılığının 51 olduğunu söylüyorlar, örneğin rulet masasına veya kumarhanedeki bir tür oyuna benzer. Doğru. Ve bir kumarhanedeki herhangi bir oyunda, blackjack'te kart sayma veya poker oynamadığınız sürece asla 50-50 oranına ulaşamazsınız. Doğru? Bağlı olarak, bir çeşit avantajınız olabileceği tek zaman budur. Doğru. 21 filmini izlemediyseniz kesinlikle o filmi izlemenizi tavsiye ederim. Bu temellidir. Gerçek gerçeklere dayanıyor, gerçekten. Öyleyse 100 doları alalım ve bu 100 doları ne zaman yanıtladığınızı görelim. Kaybetmeden önce paramı ikiye katlama olasılığım nedir? Ve bunun olasılığı yüzde bir virgül seksen üç. Diğer bir deyişle, paramı kaybedeceğimi biliyoruz, hepsini zamanla, yeteri kadar örnekle, değil mi? Bin yazı tura atmayı doğru yaparsam, tüm paramı kaybederim ve önce ikiye katlayabilirim. Ama bu olasılık yüzde bir virgül seksen üç. Bu matematik, bu sadece matematik. Ve işte formül. Sizin için girilen formüller. Ve burada da bir formül var. Bunun için, bunu yapmak üzereyiz. Paramızı ikiye katlamayı unutun. Hedefimize ulaşma olasılığımız nedir, değil mi? Tekrar söyleyelim, 100$'ım var ve bunu 200$'a çevirmek istiyorum. Ve aslında, bunu yapmadan önce, başarı olasılığımın tekrar yüzde 49 olduğunu söyleyelim. Ve bu da buraya 200 dolar koyuyor. Aynı numara. Hemen hemen aynı sayıya geldiğini görebilirsiniz. Paramı yüzde 49 oranında ikiye katlıyorum. Olasılık nedir? Çok, çok düşük. Peki ya 150 dolar? yüzde 13? Doğru, 150 dolara ulaşmayacaksın. 110'a ne dersin? Evet, yüzde 66 olasılıkla 110'a ulaşacaksın.Ama yeteri kadar doğru gittikten sonra, bunu zaten zamanla kaybedeceksin. Neden? Niye? Çünkü ihtimaller sana karşı. Bu size şunu söylüyor. O halde tekrar 200 koyalım. Diyelim ki buradaki oranlar 50-50, değil mi? Paramı ikiye katlama şansım yüzde sıfır ama bu formül 50-50 oran için gerçekten işe yaramıyor. Yüzde 51 koyalım. Şu anda yüzde bir avantajım var, değil mi, yüzde bir benim lehime avantaj var. Ben kumarhane oldum. Yüzde 98 şans var yani 1.8 hakkının tam tersi. Şimdi tam tersi. Yüzde 98'lik bir ihtimalle 200$'lık hedefime ulaşma şansım var ve diyelim ki 250$, diyelim ki 500$, onu vuracağım ve bu sadece bir zaman meselesi. Sadece kaç işlem olduğuna bağlı. Sadece bir sürü işlem yapmam gerekiyor. Ne olmuş? Ne anlama geliyor? Bu, finansal piyasalarda bir avantajınız yoksa, hiçbir şeyiniz olmadığı anlamına gelir. Doğru. İşte bu, katı bir gerçek olarak kabul etmemiz gereken noktadır ve yine, birçoğunuz bunu aktarma şeklimden rahatsız olabilirsiniz. Belki bundan memnun değil. Ya da belki de önemli olan birçok faktörü unuttuğumu düşünüyorsunuz? Belki ben. Ama yıllar boyunca yaptığım tüm araştırmalara, tüm eğitimlere, deneylere ve size yürekten söyleyebileceğim her şeye dayanarak, buna mezara kadar inanıyorum. Beni aksine ikna etmek için son derece ikna edici biri gerekecek. Bir avantajınız yoksa, kumarhane size sahip olur. Eğer girerseniz, bilirsiniz, ticaret yapmak için bir borsaya girersiniz ve bir avantajınız olmaz. O borsa sana sahip. Piyasa size sahip. Tüccarların yüzde 95'i neden paralarını kaybediyor? Bu, onların hiçbir üstünlüğünün olmamasının nedenidir. Ve diyebilirsiniz ki, tamam, biliyorsunuz, piyasa 50 50 arttı, değil mi? Yani, burada şansımız ne olursa olsun bunun rastgele olduğunu görebiliyoruz, 50 50. Peki neden yüzde 40, dokuz, yüzde 50 kullanıyoruz? 50-50 değiller çünkü bir düşünelim, değil mi? Koridora gir, buraya yaz ve başarılı ol. Kumarhaneye giriyorsun ve 100 sterlinle giriyorsun. Tüm takas. Üzgünüm, takasa 100$ ile gir. Ve bir işlem yaptığınızda ne olur, bir yer ücreti ödemeniz gerekir. Ve o ücrete sıfır virgül sıfır yedi sıfır virgül yedi beş yüzde mesela sağdan bir ücret almak deniyor. Ve içeri girmelisin, biliyorsun, o ücreti öde. Bu ne anlama geliyor, birinci günde birinci dakikadaki ikinci dakikadaki şansınız bu ticareti zaten yüzde 50'nin altında tutuyor. Sert gerçek. Peki profesyonel tüccarlar neden ticaret ücretlerine bu kadar çok odaklanıyor? Çünkü önemli çünkü her bir küçük yüzde parçası başarı olasılıklarını tüketiyor. İşte bu yüzden ve biliyorsunuz, buna baktığımda, bu konuda çok tutkulu hissediyorum çünkü, bilirsiniz, nasıl olur da bir ticaret okulunda ilk gün bize bu öğretilmez? Size göstermeleri gereken ilk şey bu. Bir kenarınız olmalı. Ve çoğunuz bunun bariz olduğunu söylersiniz ve ben de aynı fikirdeyim. Açık olmalı. Ama bilirsiniz, şu inancımız var, bilirsiniz, eğer ödemem gerçekten iyiyse ve olasılıklarım. Evet doğru. Ancak ödemelerinizin daha iyi olacağını nereden biliyorsunuz? Pekala, zararımı durdurumu buraya, kârımı oraya koyacağım. Evet, ama yine de aynı 50 50 rastgele yürüyüşle uğraşıyorsunuz. Yani hala bir avantajınız yok. Başka bir şey, bilirsiniz, sermayenizi korumak için tüm para yönetimi tekniklerini yapsanız ve yine de hiçbir avantajınız olmasa bile, yine diyelim ki yüzde 49'dasınız, değil mi? Diyelim ki hala bir avantajınız yok ve tek yapmak istediğiniz 200$'a ulaşmak ve kimi istediğiniz önemli değil, bunu yıllar içinde yapacaksınız. Yine de yapmayacaksın. Yüzde bir nokta sekiz şansa gidiyorsun, değil mi? Yüz elli dolar. Binlerce işlemle yüzde 13 şans. yapmayacaksın.Yani yine, avantajınız yoksa, hiçbir şeyiniz yok ama bununla ilgili iyi haber nedir? Bir santimin varsa, her şeye sahipsin. Buradaki amaç kumarhane olmaktır. Ve bunu burada yapacağımız yol, her şeyin bizim lehimize olmasını sağlayacağız. Ticaret için bir ücret ödemek yerine bakacağız. Bir Numarayı takas etmek için para alacağız. Bu yüzden Bybit değişimini seçtik. Ticaret yapmak için para almak istiyoruz. Diğeri ise yayılma hakkı bizi öldürür ve sipariş defteri hakkında bilgi edinirsiniz. Bilirsiniz, testnet'e gidip ticaret yaptığımızda. Ama bilirsiniz, eğer elimde 101 dolar değerinde bir şey varsa, bilirsiniz, teklifte 99 dolar, üzgünüm, talepte 101 dolar, teklifte 99 dolar. Burada alıp burada sattıysam, yayılmada zaten para kaybettim. Yani ticarette yüzde birden fazla avantaja ihtiyacınız var. Aslında, bunun gerçekleşmesi için ticarette yüzde üç ila dört avantaja ihtiyacınız olduğunu söyleyebilirim. Ve sadece bu da değil, mesele sen olmamalısın, değil mi? Duygularının yoluna çıkmasına izin veremezsin. Sistematik olmalısın. Tutarlı olmalısınız ve uygulamanız kusursuz olmalıdır. Şimdi, unutma, sen insansın. Satın aldığınız bina muhtemelen mükemmel olmayacak. Programlamada ne kadar iyi bir insan olursanız olun, vs. Muhtemelen mükemmel olmayacaktır. Yani muhtemelen yüzde dörtten fazla bir kenara ihtiyacınız var. Hataların olacağı gerçeğini örtmek için muhtemelen yüzde yedilik bir avantaja ihtiyacınız var. Kaçırılan işlemler olacak. Tutarlılık eksikliği olacak. Yüzde bir bile olsa, bilirsin, yayılmayı ortadan kaldırırsın ve az önce bahsettiğim diğer tüm gürültüyü ortadan kaldırırsın. Avantajınız yoksa kumarhane olmanız gerekir. Hiçbir şeyin yok. Ve bu, tüm bu kurstan öğrenilecek en önemli ilkedir. Bazılarınız bunu zaten biliyor olabilir, ancak en azından, ele almak üzere olduğumuz diğer harika şeylerden bazılarına geçmeden önce aynı sayfada olduğumuzu biliyorsunuz.