Şimdi, önemli olan tek şey Edge, o zaman ne bulmamız gerekiyor? Pekala, bir avantaj bulmalıyız ve ben burada bundan bahsedeceğim. Bu yüzden ilk olarak bahsetmek istediğim bir numaralı avantaj stratejinizdir ve stratejinizin beraberinde gelen birkaç şeye ihtiyacı vardır. Bir sinyale ihtiyacı olacak, o sinyal için bir girişe ihtiyacı olacak ve bir çıkışa ihtiyacı olacak. Peki burada bir bot için hangi stratejiyi uygulayacağız? Pekala, muhtemelen bu dersin başlığından da bildiğiniz gibi, istatistiksel arbitraj yapıyoruz. Şimdi, sadece istatistiksel arbitraj hakkında konuşmak için biraz zaman harcayalım. Henüz ayrıntılı olarak girmeyeceğim, ama esasen ne yapacağız. Bunların herhangi biri yerine bir piyasanın yükseleceğini veya piyasanın yanlara gideceğini veya bir piyasanın düşeceğini tahmin etmeye güvenmek yerine, bunların hiçbirini yapmayacağız. Tamam. Yani şimdilik tüm bunları görmezden gelebilirsiniz. O zaman ne yapacağız? Peki, arbitraj kullanacağız. Ve bilirsiniz, normalde arbitraj, bir yerden bir şey alıp başka bir yerde daha fazlasına satmanızdır, değil mi? Piyasadaki yanlış fiyatlandırmadan yararlanırsınız. Pekala, istatistiksel arbitraj ile yaptığımız şey, fiyatlandırmanın geçmişte istatistiksel olarak yaptıklarından istatistiksel olarak ayrıldığı yerdir. O zaman yaptığımız şey bundan yararlanmaktır. Yani ortalamasından, ortalama istatistiksel türünden çok şey saptırdığında, trend demek istemiyorum, ancak fiyat hareketi, o zaman yaptığımız şey devreye girmek ve bunu bir veya bir kripto için yapmıyoruz. stok, mevcut. İki kişilik yapıyoruz. Bunu çiftler ticareti yoluyla yapıyoruz. Peki bu ne anlama geliyor? Buraya bakarken, biliyorsun, Medicare bir bahane. Bunlar, bu kursta çalışacağınız iki madeni paradır. Ama bilirsiniz, bunlar çok yüksek düzeyde entegredir. Aslında, yayılma ve bunun nedeninin size çok iyi entegre olduklarını söyleyebilirim çünkü yayılma var ve çok fazla zaman harcamayacağım çünkü daha çok entegrasyon ve arbitraj ve bunların hepsine gideceğim, bilirsiniz. , bilirsin, kısa bir süre sonra. Ama size söylemem gereken şey, stratejimizi seçtiğimiz. Stratejimiz, Penney'nin ticaret stratejisinin, çiftler ticareti kullanarak istatistiksel arbitraj ve istatistiksel arbitraj kullanarak biz veya çiftler ticareti olduğunu söylemeliyim. Ve buradaki amaç, bilirsiniz, fiyatlar olduğunda, örneğin fiyatlar birbirinden çok uzaktayken, burada olduğu gibi, amaç, bilirsiniz, biri uzun diğeri kısa gitmektir. Ve bir noktada birleştiklerinde, burada bu pozisyonu kapatmak için yaptıkları gibi ve bilirsiniz, esasen spread yön değiştirdiğinde, spread sadece bu iki fiyat arasındaki farkın hedge oranı denen bir şeyle çarpımı anlamına gelir. Ama uzun lafın kısası, yayılma temelde şu anlama gelir, bilirsiniz, bu iki varlık arasındaki mesafe nedir? Ve bilirsiniz, genellikle bu sıfır civarında seyrediyorsa, çok fazla takas edilebilir. Sonra yayılımı alırız ve Z puanı denilen şeyi hesaplarız ve Z puanı bize, bilirsiniz, bu yayılmanın geçmişte kendisine göre ne kadar hareket ettiğini söyler. Buradaki Z puanımız bunu yapıyor. Elastik bir bant gibi hayal edebileceğiniz ve bunun hakkında daha fazla konuşacağımız söyleniyor. Ama burada sizin için bir çizelge çizersem size bir soru sormak istiyorum ve bunun rastgele bir yürüyüşü takip eden bir şey olabileceğini biliyorsunuz. Bunun fiyat yönü açısından bir sonraki adımda ne yapacağını tahmin etmeyi mi tercih edersiniz? Yoksa ortalama çizgi buysa, bilirsiniz, daha çok buna benzeyen bir şeyi takas etmeyi mi tercih edersiniz? Doğru. Buna daha çok istasyon paritesi denir, değil mi? Bu daha durağan bir şey ve burada ne satın alacağımı tahmin etmek çok daha kolay. Burada satardım, orada açığa alırdım, eksiğimi burada kapatırdım, buradan alırdım. Burada tahmin etmesi çok daha kolay satardım. Ve bu istatistiklerin gücüdür. Ve buraya geldiğimiz şey bu. Hafif bir istatistiksel avantajımız var çünkü bu iki şeyin birbirine bağlı olduğunu biliyoruz. Şu anda buradaki fırsata bakın. Aslında, bu dün ortaya çıktı, inanıyorum. Yani şu var, bilirsiniz, büyük sıçrama burada Z-skorunun yayılmasında, bildiğiniz gibi, yükseldi. Ve şimdi, biliyorsunuz, bunun bir sinyalini aldık. Ve fiyat, fiyatlar tekrar bir araya gelirse, bilirsiniz, ya da ne zaman olursa olsun, bilirsiniz, vahşi gibi, burada olur, her ne biliyorsan, ticaretimizden çıkıyoruz. Böylece stratejimizi belirledik. Biliyorsunuz, Z puanına dayalı olacak girişimiz var. Bunun hakkında daha fazla konuş. Ve çıkışımız var çünkü bu aynı zamanda Z-skorunu da temel alıyor. Dolayısıyla giriş ve çıkış, sinyalimize ve konum, boyut vb. açısından nasıl girip çıktığımıza bağlıdır. Botu inşa ederken, buna daha fazla girdiğimizi göreceksiniz.