Pekala, harika, yani arbitraj ile hangi stratejiyi izleyeceğimizi biliyoruz. Ve yine strateji hakkında daha fazla konuşacağız çünkü bununla ilgili bütün bir bölümümüz var. Ancak şu anda, biraz önce incelediğimiz bazı fiyat konularının ayrıntılarına girmeden önce, yalnızca ticaret ilkelerine odaklanmaya devam etmemiz gerekiyor. Ve ortaya çıkan sorulardan biri ve bu çok iyi bir soru, belirli bir ticarete ne kadar koymalıyım? Biliyorsunuz, 1000$, 100$, 10.000$'ım varsa, her ne ise, herhangi bir ticarette sermayemin ne kadarını riske atmalıyım? Ve size iyi haber şu ki, size tam olarak bunu söyleyecek bir formülüm var ve bunun için övgü almayı isterdim ama yapamam. Şimdi, size formülü göstermeden önce, çünkü tekrar excel'e geçeceğiz. Burada bahsetmek istediğim ilk şey, paranızı kazanma veya kaybetme senaryosu. Ve biliyorsunuz, burada size iki senaryo vermek istiyorum. Bir, bilirsiniz, burada sizin için hesapladım, bu birinci senaryo ve burada diyor ki, bilirsiniz, 100 dolarla başlıyorsunuz ve diyelim ki bir ticaret yaptınız ve muazzam bir başarı elde ettiniz. Ticaretinizden yüzde 10 getiri elde ettiniz ve bu, sermayenizin şu anda 110 dolarda olduğu anlamına geliyor, değil mi? Mesaj 100 kez açıktır. Bir puan bir size 110 dolar verir. Şimdi, ikinci senaryoya bakarsanız, diyelim ki tam tersi oldu, değil mi? Diyelim ki ticaretinizde yüzde 10 kaybettiniz ve bu, bilirsiniz, şu anda 90 dolardasınız ve biliyorsunuz, bunda komik bir şey yok. Komik bir matematik yok. Bu sadece böyle. Şimdi, yüzde kaç getiri? Ve sadece bir an için bunu düşünün. Bazılarınız bunu zaten bilecektir. Diğerleri benim gibi ve hazır olacak. Kafalarını kaşı, çünkü matematiğim asla, bilirsin, asla güçlü takımım olmadı. Bu yüzden, bunu doğru anlamazsan endişelenme, çünkü ben anlamadım. Ve şimdi gömülü olan bir ders veriyorum. Al işte ozaman, buyur. Ama bilirsin, diyelim ki yüzde 10 kaybettin. Kaybınızı telafi etmek için 100 dolara geri dönmek için 90 dolarınızdan yüzde kaç getiri elde etmeniz gerekiyor? Yüzde kaç getiriye ihtiyacınız var? Ve bunun cevabı yüzde 10 değil. On bir virgül bir, yüzde iki almanız gerekiyor. 100'e geri dönmek için. Bunun nedeni, güç satın almanızdır. Satın alma gücünüzü kaybettiniz ve burada satın alma gücünüzü kaybediyorsunuz. Bunu bu terimlerle düşünün veya sizin için anlamlı olan herhangi bir şekilde düşünün. 90 doların 100 dolar almak için daha fazla çalışması gerekir, 100 doların 110 dolar almak için daha fazla çalışması gerekir. Ve biliyorsun, bu bir fikir değil. Bu sadece matematik, değil mi? Bu sadece matematik. Sadece bu şekilde ekleniyor. Yani buradaki hikayenin ahlaki, bilirsiniz, bir numaralı kural, para kaybetmeyin. Bir numaralı kural, para kaybetmeyin. İkinci kural, bir numaralı kuralı unutma. Onlara çok eğlendiklerini söyleyebilirsin. Öğretmeyi seviyorum, değil mi? Bu eğlenceli. Ama gerçek bu. Para kaybettiğinizde para kaybetmezsiniz. Biliyor musun, işler üzücü. Ve biliyorsun, bu çok cesaret kırıcı olabilir. Ve heyecanlandığınız pek çok umudunuz ve hayaliniz olabilir ya da bunun hakkında konuştuğunuz bir partneriniz olabilir. Ve biliyorsun, sonra gelmiyor ve sen gittin. Bu arada, ben sadece yaşadığım şeyleri anlatıyorum ve sen aptal gibi görünüp gittin. Para kaybettiğinizde para kaybetmeyin. Eğlenceli şeyler. Para kazandığında, işler harika, değil mi? Yani, bir numaralı kural, para kaybetmeyin. İkinci kural, bir numaralı kuralı unutma. Ama bu hala soruya cevap vermiyor. En iyisi nedir? Herhangi bir ticarette bahis oynamak için en uygun para miktarı nedir? İşte o zaman Kelly kriteri hakkında konuşacağız.O halde excel'e geçelim. Kaynaklar klasörünüzde çalışma kitabınız var ve size alım satımlarınız için pozisyon boyutlandırma hakkında tam olarak nasıl düşüneceğinizi göstereceğim. Tamam, umarım elektronik tabloyu açmışsındır ve açmasan da önemli değil, çünkü açıkçası, bu yapabileceğin bir şey, bilirsin, istersen sadece izleyebilirsin. Ama burada Kelly Kriteri denen bir formülümüz var. Ve gerçek formülü nasıl bulduğumu bilmek istiyorsanız, aslında bu blog gönderisini takip ediyorum. Ama çok var, biliyorsunuz, Kelly kriterlerinin birçok örneği var. Yine, bazı rastgele fiyat hesaplamaları yaptım. Birazdan grafiklere bakacağız. Ama Kelly kriterleri nedir? Her şeyden önce, Kelly kriteri gerçekten John Kelly adında bir adamdan geldi. Bell Laboratuvarları için çalıştığına ve üzerinde çalıştığına inanıyorum. AT&T için telekomünikasyon için bir şey olduğunu düşünüyorum. Ancak yine de, olasılığınıza ve kâr ve zarar ödemenize göre belirleyebilecek mükemmel formülü buldu. Herhangi bir bahiste bahis oynamanız gereken sermayenizin optimum yüzdesi nedir? Şimdi, yine de bahis yapmaktan bahsetmiyorum. Yine, finansal piyasalardan gerçekten çok farklı değil. Birçok yönden neredeyse aynı olarak görüyorum. Ve biliyorsunuz, bu formül birçok ünlü tüccar tarafından uygulandı. Hatta Warren Buffett'ın Kelly Kriterini de kullandığını okumuştum sanırım. Yanılıyor olabilirim ama biliyorsun, istersen bu araştırmadan okuyabileceğin bir şey. Ayrıca, Hudson, kuzenim Jack açısından, kriptoyu takip edenler için onun kanalıdır. Bilirsiniz, Hudson ve Thames, videolar mükemmel. Kelly Criterion'da bir tane olabileceğini düşünüyorum. Çok, çok gelişmiş. Bilirsin, bazen, bilirsin, o kadar iyi ki, gerçekten bunun hakkında düşünmek için zaman harcamak zorundayım, bilirsin, bilirsin, bildiğin o güzel şeylerden her bir damlayı sıkıştırmak için, onlar da çevrimiçi öğretiyorlar. . Bu arada Hudson, kuzenlerimden daha iyi bir kanal bilmiyorum, diyor. Yaptıkları işte çok ileriler. Onlar benden bir seviye yukarıda. Yani burada yaptığım şeyin harika olduğunu düşünüyorsanız, o kanalı seveceksiniz. Ama her neyse, son zamanlarda sık sık yaptığım kuzenim hakkında konuştuğumu yeterince biliyorsun. Perakende tüccarlar için daha önce inşa ettiği şeyle gurur duyuyorum. Ama bilirsiniz, Kelly Criterion tarafı açısından, bu çok basit. Biliyor musun, burada bir formül var. Excel'de kullanabilirsiniz. Ve biliyorsun, işte formül. Yukarıdaki blogdan aldım ve senaryoda kazanma olasılığı 50 50'dir. Ve burada sahip olduğum şey, bir dizi yüzdeye sahibim. Yüzde 15, yüzde sekizim var. Bunu buraya koydum. Senin için maviye koyacağım. Bu Kelly Kriteri yüzdesi, mavi olan. Şu anda sıfır diyor ve bende yüzde bir var, değil mi? Yani burada bulduğum şeyler, sermayenin yüzde kaçı olarak? Burada bir sürü rastgele takasım var, yani rastgele bir formülüm olduğunu görebilirsiniz. Sonuç, eğer bu formül kaybetme yüzdesinin üzerindeyse, o zaman birdir. Aksi halde sıfırdır. Ve bu tamamen rastgele. Şu anda 50 50. 50 50 oranla girmeye karar verirsem ne olur, değil mi? Kelly Kriteri bana ne yapmamı söylerdi? Peki, sağa kaydırıp bu çizelgeye bakarsam, Kelly Kriteri olan yüzde sıfır, Yeşil Hat'tır. Hiçbir şeye bahse girme diyor ve doğru. Bunu söylemek doğru olur, çünkü diyelim ki yüzde 15'imize bahse girersek ne olacağına bakın. Buradaki mavi çizgide sermaye, doğru, bu mavi çizgi, bu yüzde 15 çünkü tüm paramızı ne kadar çabuk kaybettiğimiz için, bilirsin, diyelim ki, bilmiyorum, 400 işlem. Tüm paranı kaybettin ve turuncu çizgi yüzde sekiz. Bu daha çok bin ölüm, 880 işlem veya 900 işlem kesintisi gibi. Tüm paranı kaybettin. Ve sonra burada yüzde bir. Yine de tüm paramızı kaybettik. Yani 50 50 oran değişmiyor çünkü paranızı kaybedeceksiniz.Ve bilirsiniz, bunların çoğu benim karışıklığım olabileceğine inanırken, ki bu tamamen yanlış, çünkü bir kez para kaybettiğinizde, onu geri almak çok daha zor olduğuna inanıyorum. Şimdi burada olan şu ki, bunu şu anda yüzde 49'a koyarsak, eksi yüzde diyor. Yani bu sadece saçmalık. Bu şekilde çalışamaz, ancak Kerry Kriteri ne işe yarar, ihtimaller sizin lehinizeyse? Peki şimdi yüzde 51'e koyarsam ve bilirsiniz, burada kâr ve zarar ödemesi 100'e karşı 100'dür ve bu temelde ödemelerinizin aynı olduğunu söylüyor. Ancak, olasılığa göre ödemenizi değiştirirseniz, burada farklı bir yüzde alırsınız. Ama bilirsin, güvenlik nedenleriyle derdim ki, formülü ve ne yaptığını gerçekten anlıyorsanız, bunu yüz 100'de tutun. Gel ve bizimle oyna. Ama şuna bak, bana yüzde iki diyor. Bahis yapmak için en uygun miktar budur. Ve şüphesiz hala yüzde iki ve hatta yüzde birle hayattayım. Ben de hala hayattayım, aslında binden fazla esnaf çünkü bu bin esnafa dayanıyor, biz de aynı şeyi bitirdik. Ve biliyorsun, buradaki yüzde 15'im, daha uzun sürdü çünkü hafif bir avantajım vardı. Hala tüm paramı ve yüzde sekizimi bir yılda kaybettim, neredeyse tüm paramı kaybettim, değil mi? Yani insanların size söylemesinin bir nedeni var ve haklılar. Bitme. Herhangi bir ticarette sermayenizi genişletin. Yüzde bir ne kadar sermaye olduğundan emin değilseniz, tamam, temel kural, temel kural, ne kadar sermaye olduğundan emin değilseniz ve yüzde bir Formula ile uğraşmak istemiyorsanız, işte buradasınız. Bu senin numaran. Optimum miktarda sermaye istiyorsanız, şimdi Kelly Kriteri. Aslında bu kesinlikle doğru değil çünkü internette bir beyefendinin söylediğine inandığım kesirli Kelly Kriteri denen şeye de sahipsiniz. Kelly kriteri ne olursa olsun yüzde 33'ünü aldı. Yani Kelly Kriteri diyorsa, bilirsiniz, yüzde bir yapın, yüzde 0,33 yapardınız. Yani, bilirsiniz, gerçekçi olarak, aslında, iş ticarete gelince, daha fazla riskten korunan bir görüşe sahip olursunuz, çünkü bu tam olarak ödeme açısından bahis değildir ve bilirsiniz, çalışma şekli biraz farklıdır. Ve aynı zamanda girişinize ve çıkışınıza ve olasılıklarınıza ve tüm bunlara bağlıdır. Yani yine de kendinizi korumak isteyebileceğinizi biliyorsunuz. Yani Kelly Kriteri yüzde iki ile geliyorsa, belki sadece yüzde bir alın. Ama mesele şu ki, eğer sizi bu eğitimin bu bölümünden geçirerek, bunun amacı sizi durdurduysa ve bildiğinize ikna ettiyse, yüzde olarak Kelly kriterinin üzerinde olan esnafları gidip yerleştiriyorsa. sermayenizin, sizi ikna ettiyse, bu kötü bir fikir, o zaman işini yapmış demektir. Uzun vadede sana para kazandırdım ve onlar hakkında gerçekten iyi hissediyorum. Bilirsiniz, bu sadece matematik ve buradaki rastgele şeyler. Biliyorsun, bu fiyatlar rastgele. Bir numaraysan, bir avantaja ihtiyacın var. Bu doğru. Ancak, işlemlerinizi fazla sermayeleştirirseniz, paranızı kaybedecek olan paranızı kaybedebilirsiniz. Ve bunu, bilirsin, grafiğin yükseldiği zamanlarda gördüm. Bilirsiniz, binlerce pound kazanırsınız ve sonra hepsini kaybedersiniz. Doğru, ama Kelly Kriteri. Hayır, Kelly kriteriyle değil, tamam. Ama şimdi gidip şansımızı iyileştirdiğimizde ne olacağını görelim. Bunu yüzde 55'e çıkaralım.Şimdi gerçekten çılgınca bir şey oluyor. Biliyor musun, mavi çizgin kesinlikle çıldırıyor. Başka bir deyişle, yüzde beşlik bir avantaj elde edebilirseniz, her şeye bahse girin. Sahip olduğun her şeye bahse gir. Yüzde 50'ye bahis yapın. Her şey değil ama Kelly kriterleri. Ve yine de, gerçekten güçlü görünüyor. Doğru. Bu, bir risk tutarını yönetmek açısından optimaldir. Yüzde bir bahis hiçbir anlam ifade etmez. Yani başarı olasılığınız ne kadar yüksekse, avantajınız o kadar yüksekse, o kadar çok bahis oynamak istersiniz. Kelly kriteri bu durumda yüzde 10 yap diyor. Şimdi, buraya hangi olasılığı koyacağınızı nereden biliyorsunuz? Eh, yapmazsın. yapmazsın. Bu yüzden size burada genel bir kural vereceğim. Yüzde 51'i koyun ve bu durumda, bilirsiniz, sermayenizin en fazla yüzde ikisi üç, yüzde üç arasında bir yerde gerçekten ihtiyatlı olmak istiyorsanız. Bir ticarete koyduğunuz sermaye miktarı açısından kendinizi aşırıya kaçmayın. Az önce size neden her senaryoda ve tablonun her senaryoda değiştiğini kanıtladım, yüzde 1'i takip etmezseniz her birinde paranızı kaybedeceksiniz, bilirsiniz, yüzde üç ile yüzde üç arasında. yüzde iki. Doğru. Bunları takip edersen, başka bir gün savaşmak için yaşayacaksın. Bu sadece matematiğin gerçeğidir. Tüccarlar neden para kaybeder? Tüccarların yüzde doksan beşi neden para kaybediyor? Bahis oranları onlara karşı bir numara ve iki numara olduğu için, para kaybetmenin ardındaki matematik ve olasılık hakkında hiçbir fikirleri yoktur. Ve şimdi kursun bu kısmından geçtiniz, şimdi bunu gördünüz ve tam olarak neler olduğunu biliyorsunuz, aldanmayacaksınız. Gerçeği bulursan, bir terapist bana bunu bir keresinde söylemişti, aslında gerçekle savaşırsan, gerçeklik her zaman kazanır, değil mi? Gerçekle savaşırsın. Her zaman kazanır. Gerçeklerle savaşmayın. Matematikle savaşma, matematik gerçektir, sana gerçeği burada veriyorum. Kimsenin gözlerine yün çekmesini istemiyorum. Ben değil, kimse değil. Çünkü artık matematiğe sahipsiniz, değil mi? Kelly Criterion hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz. Olasılığı biliyorsun. Rastgele yürüyüşleri bilirsiniz. Herhangi biri, şimdi bir milyon mil öteden internette saçma sapan konuşan birini görebileceksiniz ve matematiksel olarak yanılıyorsunuz diyebileceksiniz. İşte neden. Doğru. Ve zamanınızı harcamamayı bileceksiniz, bilirsiniz, o kişinin bilgileriyle zamanınızı boşa harcamayın ya da temelde tüm paranızı kaybettiğinizi bildiğiniz gülünç bir ticaret kursu için sizden isteyecekleri parayı ödemeyin. Sadece yapma. Şimdi bunu gördüğüne göre, o acıyı yaşamak zorunda değilsin. Bu arada, orada bulundum, bir şeyler öğrenmek için binlerce dolar harcadım ve bunların hepsinin boşa harcandığını anladım. Al işte ozaman, buyur. Umarım bu, koyduğunuz sermaye yüzdesi hakkında nasıl düşünmeniz gerektiğini anlatacak sizin için çok ama çok yararlı bir şey olmuştur. Şimdi bununla ama buna hiç dikkat etmiyorum gerçekten değil mi? Ben size ne kadar sermayem olduğunu söylemiyorum. Ama daha çok icraya, dolmaya çalışmaya odaklanıyorum. Ama bilirsiniz, bir ticarete ne kadar sermaye koyacağınızı düşünmeniz gerekir. Ve eğer az miktarda sermayesi olan biriyseniz, diyelim ki 250 dolarınız var, değil mi? Bundan daha azına sahipsen, zahmet etme bile. Başlama bile. Ama gerçek parayı takas etmek için 250 dolarınız varsa ve bunu yaptıysanız ve test ettiyseniz ve girmek istiyorsanız, aslında şanslı bir insan olduğunuzu söylüyorum çünkü daha düşük likidite ticareti yapabilirsiniz, bilirsiniz, daha yüksek olasılık istatistiksel arbitrajda kripto yazın. Ve pozisyonlarınız çok daha küçük olduklarından ve bu kriteri çok daha düşük miktarlarda sermaye ile izleyeceğiniz için limit emirlerle doldurulma olasılığı çok daha yüksektir. Yani, bilirsin, sadece bunu aklında tut. Sınırlı piyasa emirleri nedir? Mantıklı. Ancak bu, deneyiminiz olmayan bir şeyse, bu kursun ticaret bölümünde çok daha anlamlı olacaktır. Ama umarım bundan çok şey çıkarmışsındır. Bunu seviyorum. Biliyor musun, bununla karşılaştığımda, bu bir vahiy gibiydi. Bu yüzden tadını çıkarın. Ve umarım ticaret yolculuğunuzda karlı olma yolunda size kesinlikle yardımcı olur.