Yani şu anda testnet Bybit borsasındayım, bu yüzden bu Bybit'teki gerçek ticaret ortamı değil, bu Bybit için test ağı ortamı, bu yüzden şu anda oradayım. Ve yapacağım şey aslında biraz eğlenceli ticaret yapmak. Sahte parayla ticaret yapacağız. Bu benim param değil, sahte para. Bunu kağıt ticareti gibi düşünebilirsiniz. Yani şu anda yapacağım şey bu ve size tüm bu düzeni anlatacağım. Bütün bunlar ne anlama geliyor? Koşullu sipariş nedir? Aktif sipariş nedir? Biliyor musun, kalem nedir? Bu ne? Nasıl bir pozisyon? Uzun, 10x kısa, 10x ne anlama geliyor? Ne var, bilirsin, piyasa emirleri limit emirleri? Bunlar gerçekten, gerçekten, gerçekten anlaman gereken önemli şeyler, değil mi? Bir şeyleri otomatikleştirmeyi düşünmeden önce tüm bunların ne olduğunu bilmeniz gerekiyor, değil mi? Neyi otomatikleştirdiğinizden emin değilseniz, sahip olduğunuz herhangi bir verimsizlik veya sahip olduğunuz bilgi boşluğu yalnızca büyütülecektir. Doğru. Bu çok, çok riskli. Bu yüzden emin olun, eğer bunu yapıyorsanız, bunu dot com alanı tarafından öğretilen test ağında yapıyorsunuz ve burada, şimdi ABD doları tether kalıcı alanındayım. Yani, bilirsiniz, ben esasen vadeli işlem sözleşmeleri ticareti yapıyorum. Böyle düşünün ve bunlar uzun veya kısa gitmeme izin veriyor. Ve eğer kaldıraç kullanmak istersem, unutmayın, asla kaldıraç kullanmayın diyorum. Bir şeyi riskten korumadığınız sürece kaldıraç kullanmayın ve ne yaptığınızı tam olarak anladığınızı biliyorsunuz, kaldıraç kullanmayın. Ve biliyorsunuz, önceki videoları izlediyseniz, bunu neden yapmamanızı tavsiye ettiğimi tam olarak anlayacaksınız. Çok, çok riskli. Ve bu yüzden bunu yapmayacağız. Peki bir sonraki videoda ne yapacağız? Sipariş defterinden mi bahsedeceğiz? Sipariş defteri nedir? Ticaret söz konusu olduğunda anlamanız gereken en temel şey budur. Bu yüzden lütfen, bunun üzerinde biraz zaman harcayacağız. Buna ayrıntılı olarak gireceğiz. Umarım siz de benim kadar heyecanlısınızdır. Bu şeyi kesinlikle seviyorum. Bu çok heyecan verici. Bu çok ilginç. Ve size harika fikirlerden başka bir şey vermeyecek. O zaman şimdi seni orada görelim.