Bu kursta bahsedebileceğim en heyecan verici şeylerden biri sipariş defteri ve bu videoya çok zaman ayıracağım. Umarım bu dersi alan herkes bu videodan bir şeyler anlar ya da en azından izlemesi gerektiğini hisseden herkes, çünkü aslında fiyatı neyin etkilediği hakkında konuşacağız. Ve kulağa gerçekten açık gelebilir. Birçok insan gidiyor, Evet, anlıyorum. Biliyorsunuz, arz ve talebini alıp satmak isteyen insanlar var. Bu doğru. Ama aslında fiyatı hareket ettiren nedir? Fiyat aslında nasıl hareket ediyor? Ve kaçımızın gerçekten iyi bir temel anlayışa sahip olmadan kendim dahil ticaret yapmaya başlaması komik mi? Ve bu videoda, umarım çekip gidersiniz ve fiyatı gerçekten neyin hareket ettirdiğini, sipariş defterinin nasıl çalıştığını ve sipariş defterindeki tüm terimlerin ne anlama geldiğini çok, çok, çok güçlü bir şekilde anlarsınız. Bu yüzden bilinenlere ayrıntılı olarak gireceğiz. Şimdi rastgele bir kripto seçtim. Ben buradayım ve USDC Perpetual. İstediğiniz kriptoyu seçebilirsiniz. Sebebi ne olursa olsun, şu anda AWACS ve AWACS'ı seçtim, bilirsiniz, seksen beş virgül seksen altı dolar şu anda seksen altıda, ama her burada Affect'in kukla bir versiyonu gibi hazırladım ve Bunu basit tutmak için fiyatlarını seksen beşe koyun. Burada göreceksiniz, burada aynı sipariş defterinin kukla bir temsili var, ama sayıları gerçekten kolay tutuyorum çünkü bu sayılarla ilgili değil, ilkeleri anlamakla ilgili. Sipariş defterinin bir tarafında, burada bütün bu kırmızı erkek ve kızların olduğunu görebilirsiniz. Ve diğer tarafta, burada bütün bu yeşil adamlar ve kızlar var, yeşil adamlar ve kızlar. Çoğunuzun bunu zaten bildiğini biliyorum ama ben yine de tüm detayları açıklayacağım. Biliyorsunuz, bu aslında bir insan ya da bot kuyruğu ya da onlara ne derseniz deyin, balinalar, buradaki piyasadaki herhangi bir katılımcı hakkında ne düşünürseniz düşünün. Bu onların burada durup, fiyatı bu, diyen bir kuyruk. Bir Vaxart almaya hazırım. Ve bu tarafta, tüm satıcılar bunun fiyat olduğunu söylüyor. Bir Vaxart satmaya hazırım. Ve diyebilirsiniz ki, tamam, peki, piyasayı ne hareket ettirir, değil mi? Alıcı ve satıcıların miktarı olacak. Aslında bu kesinlikle doğru değil. Ve bunun da doğru olduğunu düşünmemiş olabilirsiniz. Ama bilirsiniz, alıcı ve satıcıların sayısı ne kadar fiyatı hareket ettirir diye düşünebilirsiniz. Ve size, fiyatı hareket ettiren şeyin tam olarak bu olmadığını söylemek için buradayım. Ve biliyorsunuz, bir noktada YouTube kanalında bununla ilgili bir video yaptım ve o kadar harika geri dönüşler aldı ki tekrar yapmak ve daha özetlenmiş bir versiyonunu yapmak istedim. Öyleyse pazara böyle bir seçim yapın, değil mi? Pazarınız var ve bu kutu burada. Bu büyük dev kutu ve içine girebileceğiniz bir oda. Bu yüzden, sizin için daha gerçek olması için bunu çok daha somut hale getireceğiz. Diyelim ki siz, buradaki insanlardan biri, genel popülasyonda olduğunuzu biliyorsunuz ve 'Oh, bu AWACS yolculuğunu duydum ya da bilirsiniz, Twitter'lar bundan bahsediyor, ben istiyorum. kriptodan zengin olmak istiyorum Bundan biraz satın almak istiyorum. Yani odaya, pazara giriyorsunuz ve bu aslında bir takas. Ama biliyorsun, bu pazar. Böyle düşünün ve odada bir şey görürsünüz. Ve odaya baktığınızda, iki şey görüyorsunuz, bilirsiniz, odanın bir tarafında, bir sürü insan var, her blok bir X'i temsil ediyor ve siz bir AWACS x'i seksen dört dolara satmaya hazırlanan bir sürü insan var. Oh, yani onu seksen dört dolara satın alıyorsunuz ve onu seksen üç dolara satın almak isteyen başka bir grup insan ve onu satın almak isteyen bir grup insan. Seksen iki dolar. Diğer taraftan, onu seksen altı dolara satmaya, seksen yedi dolara satmaya ve seksen sekiz dolara satmaya istekli bir grup insan var. Yani, örneğin, bu kişi bir tane satmaya razı, bunu bile burada seksen altı dolara. Doğru? Muhtemelen açıklamayı bitirdi, ama sorun değil. Burada temel bilgileri edinmemiz gerçekten önemli. Yani bu ikisi arasında orta fiyat diyeceğiz, değil mi? Yani burada seksen beş olan piyasa fiyatı var ve bu, bu iki fiyat arasındaki farkla temsil edilebilir. Daha yaygın olarak, son işlem gören fiyatın ne olduğu ile temsil edilebilir. Yani daha yaygın olarak, göreceğiniz şey, bilirsiniz, buradaki son ticaret ne oldu? Alıcı mıydı? Satış mıydı? Ve eğer öyleyse, fiyatı ne kadardı? Ama şimdi, sadece şu anki fiyatı orta fiyat olarak açıklayacağım, çünkü yapmak istediğim bu.Ve bilirsin, masada oturan biri var, bilirsin, masaya doğru yürürsün, bu kutulardan birini alırlar ve sana verirler ya da bu kutulardan birini sana verirler, ister satın alıyorsun, ister alıyorsun. ABD doları ipiniz ile satış yapmak. Diyelim ki buraya girdiniz ve Tamam, ben gerçekten biraz kripto satın almak istiyorum dersiniz. Teşekkürler Bay ve Bayan Trader. Aslında bir 5X için çekip gitmek istiyorum ve bilirsiniz, seksen altı doları çarpı dört. Yani bu 380 ya da her neyse. Benim matematiğim berbat, ama onlara bir sürü dolar veriyorsunuz, bilirsiniz, yaklaşık 400 dolar ve tüm bu ADX'i burada seksen altıda takas edip satın alarak çekip gidiyorsunuz. Yani 86'da bir Vex için ve verildi. Bilirsiniz, burada sıraya giren insanlar, onlara borsa aracılığıyla verdiniz, borsa bunun için komisyon aldı, ama siz onlara, bilirsiniz, buradaki olaylar için dolarınızı verdiniz. Şimdi burada çok ilginç bir şey oluyor çünkü son işlem gören fiyat 86 idi. Yani tipik olarak, bu sayının 86'da değiştiğini göreceksiniz. İzleyen herkes, bilirsiniz, piyasa fiyatların 85'ten yükseldiğini görürdü. 86. Sadece olan buydu. Ve ilginç olan, sipariş defterindeki alıcılar ve satıcılar yüzünden olmadı. Gerçekten, olan şey, bu durumda agresif bir alıcının piyasaya girdiği ve bir kısmını aldığı için fiyat taşındı. Fiyatı hareket ettiren buydu. Ve diyebilirsiniz ki, tam olarak 85 86 değil, çünkü biri orta fiyat, biri son işlem gören fiyat, ama siz anladınız. Sadece 84 ile 87 arasındaki orta fiyatı hesaplamak istemiyorum. Zihinsel aritmetik çok çok kötü, bu da sizi korkutabilir. Ama bu sadece gerçek. Dört şey için doğru sayıya ulaşmama yardımcı olması için elektronik tablolara ve hesaplamalara güveniyorum. Yani, bilirsiniz, esasen, burada olan şey şimdi. Bu masa, biliyorsunuz, orada değişti şimdi burada son işlem gören fiyat 86. Fiyatın yükseldiğini gördünüz. Ama aynı zamanda ilginç olan şey, ofisteki talepler ile teklifler veya teklifler arasındaki fark olan yayılmadır. Nasıl düşünmek istersen, burada ikisi arasındaki boşluk şimdi genişledi. Yayılma daha da büyüdü. Yani bu bir piyasa yapıcı için harika bir fırsat gibi görünebilir, değil mi? Buna bakarlar ve gelirler ve giderler. Bilirsiniz, bilirsiniz, biraz kripto satın alıp burada kâr için satabilir ve indirim alabilirim, çünkü fiyat muhtemelen tekrar kapanabilir veya kısa devre yapıp geri satın alabilir. Kişisel olarak, ben, bu arada, genel olarak piyasa yapıcılığıyla çok ilgileniyorum ama bilirsiniz, piyasa yapıcılar likidite denilen şeyi sağladıkları için, bir sürü strateji var, değil mi? Bir komisyon alıyorlar ve satın alıyorlar, ancak her borsada değil, Bybit'te. Bunu yapıyorlar, bilirsiniz, bu şimdi her türlü fırsatın kapılarını açıyor. Ama diyelim ki seni tanıyorsun, diyorsun ki, tamam, aslında, şimdi hepinizi satmak istiyorum, gidip seksen altıda aldığım tüm bu kriptoyu satmak istiyorum çünkü daha yeni okudum haberlerde AWACS hakkında gerçekten kötü olan bir şey vardı. Ve belki de bir hata yaptım. Ama sen karar veriyorsun, biliyorsun, öylece gidip onu hemen pazara satmayacaksın, değil mi? Dolayısıyla, paranızın karşılığını alıp agresif bir satıcı olarak pazara geri dönerseniz, buradaki her şeyi seçmek için mücadele eden AWACS'ı satabilirsiniz. Pazara girebilir, o AWACS'ı satabilir, o adamlarla eşleşebilirsin. Ve bilirsiniz, aslında 84'te satabilirdiniz, yani aslında 85'te satın almış olurdunuz. Yani 86'da satın alırdınız, 84'te satardınız. Ve bunu doğru yapabilirdiniz. Bunu yapabilirsin. Orada yürüyebilirsin. Bu adamlarla eşleştiniz ve aslında gittiniz ve sattınız ve şimdi piyasa daha da hareketlendi. Doğru. Yani bunu yapabilirsin. Ama burada daha kolay çizmeye devam etmek için, belki bunu yapmak istemiyormuşsun gibi davranacağım. Belki de yapmak istediğiniz şey, Hayır, 84'te satmaya hazır değilim. 2 dolarlık bir isabet almaya hazır değilim. Belki 1 dolarlık bir isabet almaya hazırım. Yani satmak için can atıyorsunuz çünkü bu şeyin kesinlikle bombalanacağından korkuyorsunuz. Kuyruğun en önüne geçiyorsunuz ve 'Tamam, aslında ben gidip satacağım' diyorsunuz. 85, önceki orta fiyatlı idi. Ama onları 86'da aldın, değil mi? 85'te satacağım dedin. Artık kırmızı adamdan yeşil adama ve/veya kıza dönüştün ve şimdi bu yıl gidip satmaya hazırsın.Şimdi, ilginç bir şekilde, hiçbir işlem gerçekleşmediği için fiyat değişmedi, değil mi? Aslında kimse gelip kripto satın almadı veya satmadı. Olan tek şey, içeri girip, Bak, henüz alıp satmıyorum, ama başka biri gelip bunu yaparsa seksen beş fiyatına satacağım, dedin. Şimdi sahip olabileceğiniz şey şu olabilir, bilirsiniz, burada oturan bazı insanlar, Vur, bu şey doğru satmıyor. Gidip bunları burada seksen beşte satın alalım. Doğru. Bu, karşılaştıkları için risklerin azaldığı ve son işlem gören fiyatın seksen beş olacağı anlamına gelir. Yani 86 rakamının 85'e düştüğünü göreceksiniz. Belki bu olur ya da belki bir sürü insan gelir ve giderler, tamam, harika. Evet, biraz AWACS alacağım çünkü henüz haberleri görmedim ya da yapmak istiyorlar, bilirsiniz, karşıt tipte bir tüccar olmak istiyorlar ve haberlere karşı ticaret yapmak istiyorlar ve gidiyorlar, Tamam, sen bilin, hadi devam edelim ve hepsini satın alalım. Böylece içeri girerler ve buradaki tüm bu AWACS'ları satın alırlar. Yani bu da olabilir. Bu yüzden burada bir araya getirdiğim bu gerçekten garip çizim ve öğreticiden not edilmesi gereken önemli şey. Onun tarafından hareket eden, fiyatı hareket ettiren emir defteri değil mi, agresif alıcılar veya satıcılar mı ve bir şey var, biliyorsunuz, çok dinledim Sipariş Akışı hakkında çok şey dinledim. Bunlardan bazılarını duymuş olabileceğiniz Traders podcast ile sohbet edin. Ama bilirsiniz, bu tüccarlardan biri oldukça ilginç bir şeyden bahsetti ve ben izlerken bir video da vardı. Hatta son zamanlarda çok ilginç bir şeyden bahsettiler. Sanırım market Delta videolarından biriydi. Hatırlamanız gereken şeylerden biri, para kaybedeceğinizi düşündüğünüzde satmak için en çaresiz olduğunuzdur, değil mi? FOMO'nun kriptoda olduğu insanlar var. Bence bu kriptoda oluyor, muhtemelen hisse senetlerinde olduğundan daha fazla. Bilmiyorum. Ama şunu hatırla, tamam mı? Bir pozisyondan çıkmak için çaresizlerse, insanların agresif bir şekilde satın alma veya satma olasılığı çok daha yüksektir. Doğru. Yani, bir şeye uzun süre dayanıyorlarsa, bir ton kripto satın alırlarsa ve tıpkı haberlerde düşündüğünüz gibi düşeceğini düşünürlerse, o zaman bilirsiniz, o zaman büyük olasılıkla gelip satarsınız, sat, sat. Doğru? Kısa pozisyonlarınız varsa, o zaman uzun, uzun, uzun gideceksiniz. Al, al, al çünkü açık pozisyonu kapatmak istiyorsun, yani kredinin tam tersi. Bu yüzden agresif alım satım ve Andrew Scott gibi ticaret yapan insanlar, scalping, vb. Gerçekten aradıkları şey bu. Dışarı çıkması gerektiğini bildikleri insanları çeken ve sonra bu durumdan yararlanan tüccarlar arıyorlar. Yani sipariş defterinde olan budur. Oynanan birçok hile var. Gördüklerine güvenemezsin. Sırf kırmızıdan çok yeşil var diye, fiyatın artacağını düşünemezsiniz. Yeşillerin ve Kırmızıların kim olduğuna bağlı. Kimin agresif bir şekilde alıp satmaya çalıştığına, kimin numara yaptığına, kimin çaresiz olduğuna veya kimin fikrini değiştirebileceğine bağlı. İçinde çok fazla şey var, ancak bir sürü ticaretin olabileceğini anlamanız gerçekten önemli, değil mi? Tüm bu insanları piyasaya sokabilirsiniz ve her iki tarafta da alıp satabilirler ve fiyat hala aynı kalabilir. Ve bu nasıl görünürdü, bilirsin, sadece senin ilgini çekmedi, hacim artışın çok büyük olacak gibi görünüyor, değil mi? Alırken de satarken de yeşillendirmeyelim. Bir nevi alış ve satıcı diyelim, değil mi? Haciminiz çok büyük olacak, özellikle bir önceki güne veya önceki saate veya bir öncekine kıyasla. Haciminiz ne olursa olsun çok büyük olacak, ancak fiyat değişmedi. Hacim ağırlıklı ortalama fiyatınız burada devreye giriyor, yani, bilirsiniz, sesli kitap tüccarları, internette çok ilginç bir istatistikçi var. Onu YouTube'da bulacağınıza eminim. Biliyorsun, o bir üniversite doktora mezunu. Her gün istatistiklerle çalışıyor ve web'i ve web'in değiştirilmiş bir versiyonunu kullanıyor, bilirsiniz, fiyata bakarak, fiyatı hacimle çarparak alıyor çünkü gerçek şu ki, fiyatın olması gerekmiyor. Sırf onu alıp satan birçok insan hala bu bölgede oturuyor olabilir diye hareket edin. Yani daha fazla hacim ve daha büyük sipariş defteri, fiyat hareketi anlamına gelmez, fiyat hareketi, insanların piyasa fiyatından alıp satmaya ihtiyaç duyması anlamına gelir ve piyasa fiyatından alım ve satım yapmak zor bir iştir, çünkü mesele şimdi Bybit'e geri dönüyor piyasa fiyatından alırsanız bir numara olursunuz, o anda mevcut en kötü fiyatı alırsınız. Ancak bazıları, stratejinize bağlı olarak yapmanız gerekebilir. Bu iyi bir fikir olabilir ve bu kursta burada piyasa emirlerinin yanı sıra limit emir dediğimiz emirleri kullandığımızı göreceksiniz. Ama biliyorsun, bunu yapman gerekebilir, değil mi? Ancak bunu yaparsanız, borsaya daha yüksek bir ücret ödersiniz, dolayısıyla daha yüksek bir komisyon da ödersiniz. Çok agresif alış ve satış. Milyonların yapıldığı yer burası, değil mi? Kripto para ya da hisse senedi ile para kazanmak istiyorsanız, borsa ya da her neyse komisyoncu olun. Paranın ödendiği yer orası, değil mi? Tüccarların bazıları, evet, para kazanıyorlar, ancak gerçekten parayı kazanan insanlar ve bunu yapmak için arkanızda çok fazla paraya ihtiyacınız var. Ama gerçekten para kazanan insanlar kumarhaneler, değil mi? Onlar takas çünkü ücretleri alıyorlar. Yani, bilirsiniz, esasen şu anda böyle çalışıyor. Burada hatırlanması gereken çok, çok, çok önemli bir şey, alış ve satışta agresif olmanın piyasa emri olarak adlandırıldığından bahsetmiştim. Doğru. Yani bir piyasa sipariş verdiğinde, bu, birinin, tamam, şimdi mümkün olan en iyi fiyattan bana ver, umurumda değil, demesi anlamına gelir. İçeri gir ve sadece al ve ticaret masasındaki erkeğe ya da kıza ver. değiş tokuş yaparlar. Onlara paranı ve bir komisyoncu veriyorsun. Hisse senedi ticareti yapıyorsanız, bilirsiniz, onlara paranızı verin ve çekip gidin. Buna piyasa emri, limit emri denir. Bunlar burada mı? Yani bunlar limit emirleriniz, değil mi? Yani bunlar sizin limit emirleriniz. Yani oradaki siparişleri sınırlamaya gidiyorsunuz. Ve burada siparişleri sınırlamanız gerekiyor. Limit emri, bilirsiniz, bunu bir piyasa emri olarak almayın. Limit emri olarak ticaret yapın. Yani, bilirsin, beni sipariş defterine koy. Ama beni agresif bir alıcı veya satıcıyla istediğim fiyattan eşleştiremezseniz takas yapmayın, değil mi? Başka bir deyişle, envanterimden veya kriptomdan kurtulma. Ondan kurtulma. Biri gelip fiyattan satın almazsa, sizin açığa mı yoksa uzun mu sürdüğünüze veya bir açıktan mı kapattığınıza bağlı olarak onu satmaya ya da satın almaya hazırım. Bilirsiniz, yakınlaşmak aslında satmaktır. Bir short'u kapatmak aslında satın almaktır. Birçoğunuz, bunların bir kısmının sizin için yepyeni olabileceğini bilirsiniz. Ve eğer öyleyse, videoyu izlediğiniz için gerçekten mutluyum çünkü bir kez bu anlayışa sahip olduğunuzda, birçok saçmalığı, özellikle de çevrimiçi saçmalığı görmeye geri dönemezsiniz, çünkü bu mantıklıdır. Bu nasıl çalışır. Ve biliyorsunuz, şimdi nasıl bakarsanız bakın, sipariş defteri ve sipariş akışıyla giderek daha fazla ilgileneceksiniz, çünkü aslında gün içi tüccarlarda fiyatı ve bunu ticaret yapan insanları harekete geçiren şey budur. , ve benzeri. Fiyatı neyin hareket ettirdiğini biliyorlar çünkü hikayedeler. Ve bu, bilirsiniz, piyasalar rastgele bir yürüyüş izler. Fiyat hareketini tahmin etmek giderek zorlaşıyor. Bu yüzden şu anda istatistiksel arbitrajın da büyük bir hayranıyım. Biliyorsun, bunda çok şey var. Ancak şunu unutmayın ki, piyasa esasen odanın değiş tokuş edildiği bir odadır. Fiyatı hareket ettiren agresif alım veya satımdır. Ve en iyi fiyatı istiyorsanız, sıranın en önüne geçmeniz veya sıranın bir parçası olmanız ve siparişinizi tamamlamanız gerekir. Ve bu başlı başına gerçekten zor ve biz bunu ele aldık. Tabii ki, bu kursta, biliyorsunuz, bunu kod aracılığıyla ele alıyoruz. Siparişlerinizi gerçekten nasıl doldurmaya çalışıyorsunuz? Ve bir kerede 10 kutuyu veya bir kerede sekiz kutuyu yığmak yerine uyguladığım bir strateji var. Bilirsiniz, yavaş yavaş, parça parça ve neredeyse gizli modda geliyoruz. Ve size bunu nasıl yapacağınızı göstereceğim. Ama asıl çubuğun işleri gerçekten basit tutması için, aslında sonlandırdığımız düşünce, bilirsiniz, çoğu zaman sadece piyasa emirlerini kullanmak veya her zaman sadece piyasa emirlerini kullanmak olacaktır. Ancak sadece bir değişken tek anahtarla çevirebileceksiniz. Tahtanızı bir piyasa emri ve limit emri arasında çevirebileceksiniz. Yani bu, kursun en önemli videolarından biridir. Uzun olduğunu biliyorum. Bunu atlattın. Çok iyi. Bir sonraki şeye geçelim.