Peki sipariş defteri derinliği nedir, yani şimdi sipariş defterinin ne olduğunu biliyoruz, peki sipariş defteri derinliği nedir? Yani buraya derinlemesine tıklarsanız, grafiksel olarak bunun Bybit'in yaptığı gibi çok güzel olduğunu görebilirsiniz, ancak çoğu borsa bunu yapıyor. Görüyorsunuz, biliyorsunuz, tekliflerin boyutu nedir ve tekliflerdeki teklifler veya talepler doğru görünüyor mu? Nasıl görünüyorlar? Ve bunun güncellendiğini her saniye görebilirsiniz. Sürekli değişiyor. Yani büyük bir boşluk gördüğünüzde, bir fırsat olduğunu düşünebilirsiniz ya da devasa bir duvar gördüğünüzde bir fırsat olabileceğini düşünebilirsiniz. Belki burada gerçekten bakmanın birçok farklı yolu vardır, bilirsiniz, pazarın derinliğine veya derinliğine. Bir pazar derinliği olan kubbe denen bir şey var. Bu aslında bir fiyatlandırma merdiveni. Birçok günlük tüccar bunu kullanır. Bunun ne olduğundan emin değilseniz veya hiç görmediyseniz. Best Day Trading'in piyasanın dome derinliğinde çok iyi olduğunu bilmek için bir video izlemenizi tavsiye ederim. Artık birçok insan, pazarın derinliğini özetlemenin başka bir yolu olarak ayak izi çizelgeleri kullanıyor, vb. Ama bunu yapan bir günlük tüccar değilim, bu yüzden devam edersem sadece saçma sapan konuşacağım. Bununla çok daha fazla ilgileniyorum çünkü algoritmik olarak sipariş defteri hareketlerinden yararlanmanın yollarını arıyorum. Yani, biliyorsun, şu anda üzerinde çalıştığım türden şeyler bunlar. Sadece beynimin nasıl çalıştığına dair bir fikir veriyor. Ama esasen derinlik budur. Burada olup bitenlerin sadece grafiksel bir özeti. Herkesin gerçekten aklında tutması gereken çok önemli bir şey, son işlemler olarak adlandırılan bu alandır. Ve bilirsiniz, örneğin eski usul hisse senedi tüccarları ya da hisse senedi tüccarları bant musluk hakkında konuşurken duyacaksınız. Bunu, gerçekleşen işlemleri yazdıracak bir kaset gibi düşünebilirsiniz, değil mi? Makbuz veya a. Bir makineden dışarı dökülen bu eski makbuzlardan birini hayal edebilirsiniz, değil mi? Gidip yiyecek falan alırsan, o fiş uzar gider. İnsanlar ticaret yaptığında, geçmişte gerçekten böyle olurdu diye düşünüyorum. Yani son zamanlarda yapılan işlemler için kullanılan kelime aslında kaset, ki bunun her zaman gerçekten harika olduğunu düşündüm. Teyp demek, son işlemlerden çok daha hoş bir şey, ancak son işlemler çok önemli. Ve özellikle siparişle karşılaştırıldığında. Şimdi ayırtın Neden? Son işlemler neden önemlidir? Eh, bunun nedeni onlar oldu çünkü. Gerçekler, değil mi? Burada çok fazla numara yapıyorsun. Ve aslında, kriptolarında bu kanal var. İnsanların piyasaları taklit ettiği ve insanların bunu çok ilginç bulduğu farklı şekillerde sahtecilik hakkında bazı videolar yapacağım. Ama biliyorsun, sahtesin. Birçok insan sahte. Yani buraya geldiler ve buraya bir sipariş verdiler ya da buraya bir sipariş verecekler, sonra ortadan kaybolacaklar. Seni kandırmak için büyük bir satın alma fırsatı olduğunu düşünmeni istiyorlar, bilirsin, ve piyasanın diğer yöne gitmesini ve sonra kapanmasını sağlar, bilirsin, seni tuzağa düşürür ve tüm bunları yaparsın. Böylece insanlar ve algoritmalar bunu yapmakta çok yetenekli hale geldi. Öyleyse, birçok yönden sipariş defterinden daha önemli olan veya not edilmesi gereken daha önemli olan şey, ancak sipariş defteri veya son işlemler bağlamında bunlar gerçekten gerçekleştiği için önemli olan nedir? Yani bu gerçekten para harcayan insanlar. Ve bilirsiniz, tüccarlardan biri Milyoner Tüccarlar adında gerçekten güzel bir kitap var. Bence piyasa sihirbazlarına çok benziyor, kripto da bu. Adı verildi, değil mi? Bu gerçek bir hesap.Gerçek tüccarlarla röportaj, değil mi? Önyargı yok, saçmalık yok. Sadece piyasada gerçekten para kazanan insanlarla röportaj yapmak, değil mi? Ve bu çok ilginç bir şey, bilirsiniz, o kitap, piyasayı test etmek için gerçek parayla takas ettiği bir adam. Bu yüzden siparişlerinin alınıp alınmadığını görmek için çok küçük bir beden koydu. Ve öyle olsaydı, piyasanın hangi yöne gittiğine veya gitmek istediğine dair bir fikir edindi ve sonra gerçek büyüklüğünü koyardı. Ve büyüklük dediğimde, yani, bilirsiniz, miktar budur. Kaç kutu gerçek, bilirsiniz, buradaki çizimimize geri dönersek, kaç kutu AWACS veya bitcoin ya da her neyse, boyuttan ne demek istediğimi. Bu ders için çok ama çok önemli olan sipariş defteri açısından burada bahsetmek istediğim son bir şey daha var. Farkeder. Buna dikkat etmezseniz kodunuz çalışmayacaktır. Fiyatın yuvarlanmasına bakmanızı istiyorum, değil mi? Burada AWACS için fiyat üç ondalık basamaktır ve A'nın boyutu veya miktarı bir ondalık basamaktır. Şimdi, bunu USD T bitleri gibi bir şeyle değiştirirsem, aslında aynı olduğunu görebilirsiniz. Ama hadi aşağı inelim, bilmiyorum, bitcoin ve şimdi bunun değiştiğini görebilirsiniz. Bitcoin'in miktarı üç ondalık basamağa kadar ve fiyatı ikiye kadar. Algoritmik olarak alım satım yaparken, neyin çok, çok önemli olduğunu bilirsiniz, girdiğiniz her şeyi girmek için alım satımınıza doğru ondalık basamakları koymanız çok önemlidir, çünkü aksi takdirde alım satım yaparsınız. reddedilecektir. Çalışmayı düşüneceksin ve değil. Dolayısıyla, bankanızı test ederken bu çok önemli olacak, ki bunu yapacaksınız, birçoğunuz bunun işe yarayıp yaramadığını bileceksiniz. Bunun gerçekten oynandığını göreceksiniz. Yani bu, sipariş defteri açısından buraya çok yakın, ancak doğal olarak, yaptığımız hemen hemen her şeyde sipariş defteri hakkında konuşacağız. O yüzden bu konu daha çok gündeme gelecek.