Aklınıza gelmeyebileceğiniz veya unutabileceğinizi kapsamak için çok önemli olan bir şey ve aslında, unutursanız korunduğunuzdan emin olmak için bir güvenlik ağı kodluyoruz. Ve ben burada Avis'e geri döneceğim. Bu yüzden bir kutu seçeceğim çünkü bir kutu üzerinde hiçbir şey ayarlamadım. Bir kutu üzerinde herhangi bir taklit ticaret yapmadım. Ve şimdi burada bazı şeyler yapacağız. Unutmayın, takip ediyorsanız ve herhangi bir işlem yapıyorsanız, Whitcombe tarafından testnet noktasında olduğunuzdan emin olun. Ve yine, bu kursun başka bir bölümünde, tabii ki, bilirsiniz, bir Bybit hesabı oluşturmaktan vb. bahsediyoruz. Ancak burada işlem yapıyorsanız, testnet Bybit dot com'da olduğunuzdan emin olun. Bir canlı hesap ve bir test hesabı olmak üzere iki hesaba sahip olmak ve platform çalıştığı ve tamamen aynı göründüğü için hangisinde olduğunuzu unutmak çok kolaydır. Şimdi, kaldıraç çok ama çok önemli bir konu çünkü birçok insan kaldıraç konusunu unutuyor. Burada varsayılan olarak 10x olarak ayarlandığını biliyorsunuz. Bunun anlamı şu ki, ne bahse girersem gireyim, bunun on katını kar veya zarar olarak yapacağım. Ve tabii ki, burada, zaten derste, sermayenizin belirli bir yüzdesinden daha fazla bahis oynamanın neden gerçekten kötü bir fikir olduğunu ele aldık. Matematiksel olarak olduğu gibi, sadece matematik ve istatistiği yeneceğinizi düşünüyorsanız, olmadığınız kanıtlanmıştır. Teslim olmak için dövülene kadar seni yenecek, biliyorsun. Ve çok dikkatli olmanız gereken şeylerden sadece biri. Stratejinizin farkında olun. Kaldıraç kullanıyorsanız, bunu riskten korunma vb. nedenlerle yapıyor olmanız gerektiğini bilirsiniz. Ama ben size ticaret hakkında tavsiye vermek için burada değilim. Ama korunduğunuzdan emin olmak istiyorum. Bu yüzden sana tavsiyem korunman. Bu benim tavsiyem. Biliyorsun, kaldıracını değiştir. Yaptığım ilk şey, bilirsiniz, burada çapraz veya izole olduğum yerde, bunu izole çapraz olarak değiştiririm, bilirsiniz, hesap bakiyeniz, bir pozisyon aleyhinize hareket ederse, emin olmak için esasen alışabilir, Tasfiye edilmediğinizi ve pozisyonunuzun açık kaldığını biliyorsunuz. Bunun anlamı, tüm sermayenizi kaybedebilirsiniz. İzole olmak, o pozisyon için sahip olduğunuz marjın hemen hemen hepsinin tükeneceği anlamına gelir. Ya da tam anlamını buradan okuyabilirsiniz.Size detayları verir. Bunun biraz üstüne çıkabilirsiniz, ancak manuel olarak ayarlanması gerekir. Dolayısıyla, marjınıza manuel olarak daha fazlasını koymazsanız, izole kullanıyorsanız, burada tasfiye edilme olasılığınız çok daha yüksek olabilir. Ama burada alabilirsiniz, bilirsiniz, daha esnektir. Ama benim görüşüme göre, orada daha fazla risk var, bu yüzden hangisini seçtiğiniz önemli değil. İzoleyi seçiyorum. Gerçek şu ki, bizim panomuzda kodlama yapıyoruz, herhangi bir şekilde sabit bir stoploss koyduk ve panoya ne kadar güvenmek istediğinizi ve kaybı durdurmak için nasıl kodlamak istediğinizi bildiğinize karar verebilirsiniz. Her zaman bir zararı durdurmaya inandığımı söylemedim çünkü bunun anlamsız olduğu bazı ticaret stratejileri var. Ama her zaman bir çeşit stop loss koyacağım çünkü örneğin, satın aldığınız gibi feci bir şey olursa, çalışmıyorsa veya API çalışmayı durdurduysa veya anahtarlar artık canlı değilse, kaybetmek istemiyorsunuz gibi tüm sermayen, değil mi? Bu yüzden genellikle herhangi bir şekilde bir stop loss koyarım. Ancak bu kurs için, yalıtılmış kullanacağım ve kaldıraç her zaman bir x asla. 10 her zaman bir tane kullanın. Ve bunu bilmenizin nedeni size 10x veya 50 kullanmanız gerektiği söylenecek, ya da bilirsiniz, insanları göreceksiniz. Evet, bu iyi. Bunu iyi görüyorsunuz, bunu yaparak mevcut kaldıracınız çok yüksek. Ani bir tasfiye riski var, değil mi? Bu nedenle, marjınızda daha fazla arabellek olmadıkça o kadar kaldıramazsınız. Ve bunu bire koyun. Ancak insanların 10x'i teşvik etmesinin bir nedeni var, ve saire, çünkü insanların çoğu bunu bilmiyor. Ve gerçek şu ki, tüm paranızı çok çabuk kaybedeceksiniz. Çok hızlı bir şekilde kaybedeceksiniz, stratejinizin gerçekten olup olmadığı önemli değil, stratejiniz dünyanın şimdiye kadarki en iyisi gibi olacak, 50x kaldıraç yapmanızı garanti ediyor, örneğin, hatta 10x hatta 2x mantıklı değil. Tekrar kaldıraç yapmanın mantıklı olduğu tek zaman, diyelim ki temel hakka sahipseniz ve düştüğü her dolar için bitcoin'i hedge etmek istiyorum, örneğin, bunu kaldıraçta göstermek istiyorum çünkü çok fazla ihtiyacım yok sermaye ya da bunu yapmak için her neyse. Ve şimdi tarafsızım, piyasada tarafsızım ya da bitcoin ya da başka bir şey ya da hisse senedi üzerinde bir opsiyonum var. Ve ben, bilirsin, sahip olduğum bir şeye karşı koymak için koz kullanmak istiyorum. Ya da bitcoin madenciliği yapan bir madenciyseniz, kaldıraç kullanmak sizin için çok ucuzdur, bilirsiniz, çünkü bitcoin'in her fiyatı yükselirse, yine de para kazanıyorsunuz. Yani gerçekten nasıl yaptığınıza ve matematiğin nasıl toplandığına bağlı. Ama şimdilik, bilirsiniz, konu bir ve bir ve izole olmak olduğunda ve farklı bir kriptoya geçtiğinizde kontrol etmeniz gereken ilk şey bu.