İlk uzun pozisyonumuzu yerleştirelim, yani para kazandığımız anlamına gelen uzun pozisyon, bu durumda ciddi bir borç çıkıyor ve bunu basit tutacağız. İlk olarak, bir piyasa emri vereceğim. Unutmayın, piyasa düzeni, benim gibi agresif bir biyo satıcının şu anda gelip, bir şey alacağım demesidir. Yani aslında aslında ne yapıyoruz, eğer burada aynı türden bir çizime bağlı kalırsak ve tüm bu insanları dışarı çıkarırsak, buradaki bu kişiyi tanıyorsunuz dersek, satın almak için bir piyasa emri vereceksiniz. , bunun anlamı, burada OSC'deki insanların satmaya hazır oldukları bir sonraki uygun fiyattan satın alacaksınız. Bu nedenle, diyelim ki bir AWACS satın almak ve o AWACS ile çekip gitmek isteyebilirsiniz. Yani esasen gitmek ve burada yapmak üzere olduğumuz şey bu. Bu da, AWACS'ın fiyatı yükselirse ve onu satmaya gidersek, para kazanmış olduğumuz anlamına gelir. Şimdi yapacağım şey şu, gidip burada uzun bir pozisyon açacağım. Bunun zamanlamasını yapmıyorum. Burada bir strateji yok. Bu arada, bunun yukarı mı yoksa aşağı mı gideceği konusunda 50 50 şans var. Ama sadece gideceğim ve gideceğim. Gidip, diyelim ki, bana seksen beş virgül doksan yedi ABD dolarına mal olacak bir AWACS alacağım. Ve bu bir piyasa emri. Ve biliyorsun, burada kar al veya zararı durdur ile satın alabilirim. O kutuyu buraya alırsam, Tamam, peki, kârımın nereye gitmesini istiyorum? diyor. Bunun anlamı şu ki, bu belirli bir miktar artarsa beni otomatik olarak piyasadan çıkaracak veya belirli bir miktar düşerse beni piyasadan çıkaracak. Yani eğer belirli bir kârlı çıkış yaparsam, belirli bir kayıp yaparım. çıkış yapacağım. Yani yapabileceğim şey, yüzde beş düşerse yüzde 10'a veya gerçek bir sayı Typekit'e vurabilirim. Ben sadece diyeceğim ki, bilirsiniz, burada yüzde beş, örneğin, burada gerçekten benim burada yaptığım gibi zararı durdur emri verdiğinizde bir şeyi tanımanın çok önemli olduğunu söyleyebilirim. Emir bir piyasa emri olarak kapanacak, bu yüzden bunun için bir ücret ödeyeceğim. Doğru. Borsa ücretlerini tekrar okumam gerektiğine inanıyorum, ancak işlem gerçekleştiğinde her iki taraftan da bir kez ve stop zararınızda işlem kapandığında tekrar ücretlendirileceğinizden eminim. Yani bunu aklında tut, değil mi? Durdurma kaybınız olduğunda, size paraya mal olacak. Ama bir stop kaybınız yoksa ve fiyat düşerse, bir gecede yüzde 80'i biliyorsunuz, yerinde bir stop loss olmamasına gerçekten sinirleneceksiniz. Bu nedenle, özellikle ortalıkta dolaşırken veya özellikle gerçekten ticaret yaparken. Pek çok insan, bilirsiniz, buraya bir stoploss koyacağım der. Bilirsiniz, destek hattı, bilirsiniz, onun bir destek hattı var, vb. Günlük tüccarlar için güzel olan şey, buna bakmaları ve herkesin zararı durdurmanın nerede olduğunu bilmeleridir. O zaman, bilirsiniz, onları aşağı iterler ve sonra geri alırlar, vs. Yani bilirsiniz, orada oynanan bir çok numara vardır. Ama sadece basit tutmak için, şimdi bunu yapacağız. Bu yüzden, bildiğiniz gibi, piyasa değerinde bir stop loss ile satın alacağız. Ve ben sadece gideceğim, bilirsin, uzun süre aç ve sorun değil. Bunu takas etmek ister misin? Tamam mı? Ben de gidiyorum, tamam ve o pozisyon zaten dolu. Böylece bunun artık canlı bir pozisyon olduğunu göreceksiniz. Çok hızlı oldu. Yani görmemiş olabilirsin, ama küçük bir pop-up, bilirsin, tamam, evet, başarılı demek için ortaya çıktı. Kelimenin tam anlamıyla anında oldu. Öyleyse, uzun bir piyasa emri vermenin avantajı nedir? Uzun bir sipariş vermenin avantajı, gerçekten hızlı geçmesidir. İçinde bulunduğunuz infazdan, size paraya mal olan dezavantajlardan çok emin olabilirsiniz. Bunun için bir ücret ödeyeceksiniz. Yani bazı borsalarda ister limit ister piyasa emri yapın, bir ücret ödersiniz. Burada piyasa emirlerinden bahsediyoruz, ancak burada Bybit'te, bir limit emri yaparsanız aslında bir indirim alırsınız. Yani bu bizim piyasa siparişimiz. Ama şimdi diyelim ki, biliyorsunuz, tamam, burada yedi sent kaybımız var, ki bu değil, bilirsiniz, bu şu anda bizim için çalışmıyor. Bu yüzden yapacağım şey, Tamam, daha fazla düşmeden bu pozisyondan çıkmak istiyorum diyeceğim. Aslında zararına kapatacağım. Ve böylece piyasayı tıklayıp onaylayacağım ve bu şimdi pozisyonumun yüzde 100'ü kapalı. Ve şimdi aktif pozisyonum yok. Hesabıma gidip siparişlerime bakacak olsam falan filan. Aslında bunu görecektim, bilirsiniz, ticaretin yapıldığını görecektim, vs. burada Bybit'te. Hangi borsayı kullanırsanız kullanın, gidip onları göreceksiniz.Yani bu bir piyasa emri vermektir. Şimdi bir limit emir vermekten bahsedelim. Buraya limit koyacak olsam bu çok farklı çünkü şimdi benden bir fiyat isteniyor, bu yüzden, tamam, bilirsiniz, hadi bu herifin olduğu bu seviyeden satın almak için bir limit emri verelim diyebilirim. Bu odaya girip, Katılacağım, bilirsiniz, kutumu buraya geri getireceğim ve bunu buraya, buna ekleyeceğim dememe çok benzer. Biliyorsun, buradaki işarete, değil mi? Ve bu kutu şimdi, bilirsiniz, yeşil, yeşil bir kutu olacak. Yani esasen yaptığım şey bu. Aslında hiçbir ticaret gerçekleşmiyor. Bu yüzden sadece diyeceğim ki, doğru, bilirsin, bana bu fiyata ver. Kaybı durdurmak istiyorum. Söyleyeceğim, bilirsin, sadece bana tekrar ver. Yüzde beş stop. Yani bunların hepsi aynı. Tek fark benden fiyat istemesi. Şimdi gittiğimde ve yerleştirdiğimde ne olduğunu izle. Sadece onaylayayım. Şimdi aktif olmak için buraya gitmem gereken bir pozisyon olmadığını fark edeceksiniz ve aktif bir emir olduğunu göreceksiniz. 85, seksen beş virgül yedi bir yazıyordu. Fiyat bu. O yüzden sırada ben varım. Yani şimdi buradayım. Ben bu adamlardan biriyim. Yani, bu kutu, bu insan kuyruğu çok dolaşıyor ama siparişim geçmedi. Yani burada toplamın yüzde olarak dolu olduğunu göreceksiniz. Şu anda hiçbir şey doldurulmadı. Yani siparişim her şeyi tamamlamadı, ama fiyat düşüyor. Belki şimdi dolmaya başlayacağım. Sadece beklemeye devam edeceğiz. Fiyat makul bir miktar etrafında hareket ediyor gibi görünüyor, ancak esasen olan bu. Peki kuyu nedir, burada dolmayı bekliyoruz. Avantaj ve dezavantajlarının neler olduğunu tartışalım. Doğru. Yani bir limit emrim var. Bu fiyattan doldurulursam, bilirsiniz, bir sonraki en iyi fiyatı almış olurum. Yani ben gitmedim burada bu fiyata piyasa emri versem anında alırdım ama en kötü fiyatı öderdim değil mi? Az önce yaptığım gibi burayı doldurursam daha iyi bir fiyat alırım. Şimdi fark etmeniz gereken ilk şey, artık aktif bir pozisyon yok ve aslında hepsi bir anda doldu, ki bu oldukça ilginç. Aslında gidip başka bir limit emri vereceğim, ama miktarı beş yüz olarak değiştireceğim ve gidip o pozisyonu tekrar yüzde beş stop loss ile açacağım. Ve bu sipariş gönderimini göreceksiniz. Bunun için yetersiz marj. Afedersiniz. Tamam, bu 500'lük çok fazla bir miktar. Evet, üzgünüm, bu çılgınca bir miktar. Beş tane alalım ve şurada şu pozisyonu açalım. Başarılı bir şekilde iptal ettiğiniz için ve bunun nedeni fiyatın taşınmasıdır. Ve tekrar deneyeceğim. Burada bu fiyata tıklayacağım. Uzun aç, onayla. Ve işte orada. Şimdi siparişler geliyor, sıraya girdim. Peki orada gerçekte ne oldu? Bunun hakkında daha ayrıntılı konuşalım. Orada olan şey, her şeyden önce, dikkat etmediğim için miktarımı tamamen yanlış anladım. Ve sonra yanıldığım şey piyasa hareketleri. Bu yüzden, yerleştirmeye çalıştığım fiyat, işlerin taşındığı yerin fiyatıyla zaten uyumlu değildi. Bu, işler hızlı hareket ederse pazarın hakkıdır ve bu bir bot hakkında geliştirmemizin nedenlerinden biri de budur. Bilirsiniz, durdurma yeri siparişlerine gerçekten hızlı bir şekilde bakabilir misiniz ve bu, botlara karşı ticaret yapan bir tür bot. Ama burada ilginç olan, bu alana toplamın yüzdesi olarak değil, toplam beşin 2.9'unu dolduran yüzde olarak bakmaktır. Şu anda beş adet etkinlik satın almak istiyoruz. 2.9'umuz var. Şu anda ikiden fazla pozisyon için 4.5 dolduruluyorsa, miktarlarımın birden beş nokta beşe çıktığını görebilirsiniz. Çünkü dört nokta beş buna yeni ekleniyor. Ve şimdi dört buçukla beklemeye devam edersem, umarım tamamen doyarız. Evet yaptık. Bugün şanslıydık. Yani şimdi tamamen dolduk. Ve şu anda bu, sıfır noktası beş sekizlik bir kayıp yapıyor. Ama bu ticarette gerçekten ilginç olan şey, çünkü bu bir limit emriydi, pozisyonumuz aslında bir indirim alıyor. Yani aslında sadece borsaya likidite sağlamak için biraz para geri aldık, ki bu gerçekten güzel.Şimdi, gerçekten ama gerçekten önemli olan bir şey var ki, eminim bir çok insan bu videoyu atlamıştır, ama bu çok, çok, çok önemli, bu yüzden bu konuda koca bir video hazırladım. buraya bak, değil mi? Bu gönderiye sahibiz, sadece gönderi sadece bir piyasa emri olarak yürütülecek, değil mi? Yani post only emir, sadece bir alıcı emir olarak hemen gerçekleştirilebiliyorsa, sadece bir piyasa emri olarak gerçekleştirilecek, otomatik olarak iptal edilecektir. Yani bu temelde bir veya tek emrin yaptığı şey, eğer bir limit emri verirseniz, ancak piyasa hareket ettiğinde bunu bir mafya gibi uygulamadığından, temel olarak, bir piyasa emri olarak uygulamadığından emin olmaktır. . Yani bunun anlamı, ödemeyeceksiniz, o zaman çoğu insanın bir piyasa emri vermek için ödeyeceği ücreti ödemeyeceksiniz. Yani bazen bir limit emri verebilirsiniz, ancak fiyat hareket etti, bilirsiniz, bir çeşit zikzak çizdi ve sizi geçti. Ve bunu yaptığı için, bilirsiniz, o zaman gidip piyasa ücretini ödemekle yükümlüydünüz. Yalnızca gönderi koyarsanız, bu sizin başınıza gelmemelidir. Ve Bybit'in aslında bununla ilgili bir videosu var. Onu arayabilirsin, bilirsin, bit sınırına göre sipariş gönder sadece bir video göreceksin. Daha fazlasını izlemek istiyorsanız, Google muhtemelen sizi o videoya götürür. Ama yine de burada biraz açıkladım, değil mi? Bu tam olarak böyle çalışır. Şimdi diyelim ki pozisyonumuzu satmak istiyoruz ve bir an önce çıkmak istiyorum, değil mi? Yani bu yeşildi, ama şimdi kırmızı. Bana karşı hareket ediyor ve belki de mutlu değilim, bu arada, burada bahsettiğim şeyin elbette bir stratejisi yok, ama yine çıkmak istiyorum, kâr etsen de etmesen de ve sen yine de çıkmak istiyorum. çıkmak istiyorsanız, başka bir limit emri verebilirsiniz. Bir sınır koyarsam, fiyatı girmem gerekir, vb. Sadece sermayemin ne kadarını çıkarmak istediğimi, ki bunu yapmayacağımı yazın. Sadece şunu söyleyeceğim, hadi çıkalım ve piyasa emri miktarı altıya ulaşacak. Evet, hepsinden kurtul. Ve işte gidiyorsun. Doldurulmak üzere açılmış aktif pozisyonum ve pozisyonum yok, dolayısıyla aktif emrim ve pozisyonum kalmadı. İşte uzun bir pozisyon yerleştirmek tam olarak böyle çalışır. Açıkçası, uzun bir pozisyon yerleştirdiğinizde, bu, bilirsiniz, bu kısa pozisyondan çok farklıdır çünkü uzun pozisyon, işler yükseldiğinde para kazanırsınız, kısa pozisyon, işler kötüye gittiğinde para kazanırsınız. aşağı.