Peki fiyatlar düştüğünde nasıl kar edeceğiz? Pekala, bunu short pozisyonu ile yapıyoruz, yani burada gördüğünüz gibi uzun pozisyon koyabiliriz ama aynı zamanda kısa pozisyon da koyabiliriz. Ve bu USDC daimi savaşını kullanmamızın nedeni, bunu yapmanın birkaç nedeni, çünkü aslında burada temel kripto ticareti yapmıyoruz. Altta yatan kriptonun bir türevini alıp satıyoruz. Ve bunun anlamı, aslında aşağı inen şeye bahse girebiliriz. Ve bu istatistiksel arbitraj için çok, çok kullanışlı. Aslında, istatistiksel arbitraj için çoğu zaman oldukça gerekli veya gerekli, bu yüzden aslında stratejimizde konuşlandırdık. Ancak, genel olarak kısa devre konusunda sizi uyarmam gerekiyor. O yüzden önce uzun yola çıktığınızda size şu soruyu sorarak bunu yapmama izin verin. Peki, satın alırken ve işler yükseldiğinde para kazandığınızda, maksimum kaybınız nedir? O yüzden bir saniyeliğine bunu düşün. Diyelim ki 10 sözleşme satın alıyorsunuz veya üzgünüm, 10 adet 10 adet, bilirsiniz, burada USD t boş. Yani 850 dolar harcıyorsunuz. Doğru. Öyleyse diyelim ki bunu yapıyorsun. Maksimum kaybınız nedir? Diyelim ki herhangi bir şey koymadınız, bilirsin, zararı durdur ya da bunun gibi bir şey. Yani biliyorsun, bunun işaretini kaldırabiliriz. Maksimum kaybınız nedir? Ve herhangi biriniz, bilirsiniz, sekiz yüz elli dolar derse, haklısınız. Bu tam olarak maksimum potansiyel kaybınızdır, çünkü işler sıfıra giderse tüm paranızı kaybedersiniz, değil mi? Yani kulağa çok kötü gelebilir. Ve biliyorsun, sen, Tamam, şey, bilirsin, kısa devre yapmak, o zaman kısa devre yapmak nasıl oluyor? Pekala, eğer fiyatlar sıfıra gidebilirse ve sizin long'ınız varsa ve koyduğunuz her şeyi kaybedebilirseniz, o zaman ne yapabilirsiniz? Kısa devre. Bir hisse senediniz eksikse fiyatlar nereye gidebilir? Başka bir deyişle, fiyatlar yükseldikçe para mı kaybediyorsunuz? Uzun sürmenin tam tersi. Fiyatlar sonsuza kadar yükselebilir. Yani teorik olarak, teorik maksimum kaybınız sonsuzdur. Ve ticaret yaparken, özellikle de hisse senetlerinde çok dikkatli olmalısınız. Bazı insanlar var ki, sigortalı olmadıkları bir şeyi kısa kestikleri ve evlerini kaybettikleri için 400 bin gibi faturalar gönderdiler. Bu çok, çok, çok tehlikeli, doğru, bu yüzden kısa devre yaptığınızda, potansiyel maksimum kaybınız çok büyüktür, bu yüzden kısa devre yaptığınızda, her zaman bir yerde bir tür zararı durdurun. Doğru? Genel olarak stoploss kullanmıyor olsanız bile, yine de sigortalı olduğunuzu bilmeniz için saçma bir fiyata koyun. Yani bu sadece bahsetmek istediğim bir şeydi. Bu çok önemli. Şimdi aslında platformu olarak kriptoyu hızlı bir şekilde kullanacağım, ancak size burada göstereceğim şey için kripto varlıklarına ihtiyacınız yok. Size finansal piyasalar hakkında özlem, uzun gitmek ve kısa gitmek açısından bir fikir vermek istiyorum. Ve bu sizin için önemli çünkü piyasaların nasıl davrandığını bilmekte bir anlamda istatistiksel bir avantaj var. Ve ben alacağım. Aslında, sadece bir aşı kullanabilirim ilgi alanı dışında, ama yapmak istediğim şey, gitmek ve bir bakmak istiyorum, bilirsiniz, A5X'in tarihi ile, diyelim ki, saat başı ne sıklıkta diyelim. zaman dilimi, yükseliyor mu ve ne sıklıkla düşüyor? Madeni para atışı gibi olsaydı kaç kez, kaç kez yukarı çıkıyor ve kaç kez düşüyor? Bunu manuel olarak bilmek istiyorsanız, verileri indirebilir, bir elektronik tabloya koyabilir ve hesaplayabilirsiniz. Bu kesinlikle bunu yapmanın bir yolu, ama ilginç bir şey var. Bunun sonuçlarıyla size göstermek istiyorum. Yani ya gidip bunu kendin yap, sorun değil. Veya sadece bu VİDEO'yu izleyin Bunun için kripto varlıklara ihtiyacınız yok.İhtiyacınız olan bir araç açısından kursun bir parçası değildir. Bu araca ihtiyacınız yok, ancak bana çok iyi hizmet edecek çünkü şu anda piyasanın kaç kez yukarı veya aşağı gidebileceğini istatistiksel olarak göstermek için bunu benim için yapacak başka bir şey yok. Yani aslında burada Binance'in verilerini kullanacağım. Ajax'ı USDC'ye çekeceğim. İşte tam olarak burada baktığımız şey bu aslında grafikte Bybit ile ve verilerimi Binance'den alacağım ve altı aylık bir saatlik zaman dilimlerini alacağım. Ve eklemek yerine, evet, sanırım şu anda herhangi bir teknik gösterge eklemekle uğraşmayacağım. Sadece bir kutuya koyacağım. Yani verilerimi aldıktan sonra, sadece veri mühendisine gideceğim ve buraya bir göz atacağım çünkü görebildiğim, altı aylık saatlik verilerim için açık, yüksek, düşük kapanış. Ve içeri girmek istiyorum, bilirsin, bununla ilgili bir şeyler çözmek. Bakın diyeceğim, eğer olayların kapanışı bugün ile yarın arasındaysa, bunu bir tane yapın. Bu yüzden sadece bir olarak adlandırılacak olan bu hedefi arayacağım. Ve buna sıfır denilecek. Yani ne yapacak, aslında, burada zaman kaybetmeyeceğim çünkü bu sadece bir noktayı göstermek için, bunu eklemek için şunu söyleyeceğim, bilirsiniz, yarın yukarı veya aşağı ne olacak? Eğer öyleyse, bir tane koyun. Aksi takdirde, her neyse, bilirsin. Sağdaki kaydırmada bunun nasıl göründüğünü gösterirsem, birler ve sıfırlar elde edersiniz. Ertesi gün doluysa, bunu gösterir. Ertesi gün olmasaydı, sıfır gösterir. Ve aslında bunun için bir olasılık makinesi öğrenmesine gideceğim ve gidip bunu bir kaç ml'den geçireceğim. Yani diyeceğim ki, bu makine öğrenimi, buradaki alakasız olan tüm bu özelliklerle tahmin edebilir mi? Biliyorsun, şu anda tahmin yapmakla ilgilenmiyorum, ama ne işe yarıyor? Biliyor musun, bu verilerden istatistiksel olarak ne anlama geliyor? Bu yüzden bu dosyayı kaydedeceğim, belki bir koku ya da başka bir şey. Yine bunun için kripto varlıklara ihtiyacınız yok, ancak size bir noktayı göstermek istiyorum. Yeterince ilginç bir şekilde, işte bana bir hakla ilgili bazı bilgiler veren bazı sonuçlar. Yani bu model, örneğin, genel olarak, EVA'nın aslında zamanın yüzde 52'sinde, muhtemelen arttığından daha fazla düştüğünü söylüyor. Ve bunun nedeni, bilirsiniz, piyasalar rastgele yürüyüş denilen şekilde hareket eder. Hiçbir şey yok, veri yok. Bunu, bu veriler üzerinde tahmine dayalı değerlendirmeler yapabilmesi için verdim. Ve söylediği şu ki, Tamam, elimdeki en iyi şeyle, bunun bir tür rastgele konum olduğunu anlayabilirim ve rastgele konumu aslında son altı ayda aşağı inme eğiliminde ve bir ila iki gibi saatlik veriler yüzde arttığından daha fazla, ancak bu da çok değişebilir. Bunu düşünmenin başka bir yolu, eğer bunu Excel ile yapıyorsanız, yapabileceğiniz başka bir yol, diyebilirsiniz ki, doğru, hadi, hadi uzun gidelim, eğer bugünden itibaren kapanış, bilirsiniz, bugünden daha büyükse. yakın, biliyorsun, dünden. Doğru. Yani bugün kapanış dün kapanıştan daha büyükse, uzun bir pozisyon yerleştirin ve kapatın, uzun pozisyonunuzu veya saati kapatmış olursunuz. Üzgünüz, çünkü saatlik verileri kullanıyoruz, uzun bir pozisyon oynuyor ve pozisyonunuzu hemen sonraki saat içinde kapatıyoruz. Yani bunlar sadece girdiğim bazı ayarlar. Bunların nasıl çalıştığını bilmenize gerek yok. Size burada neler olduğunu göstermek için çok hızlı bir şekilde hızlı bir geri test yapacağım. Bunu yaparsam ve bu alıştırmayı çalıştırırsam, bu gerçekten ilginç bir yol daha, bu çok test dosyası. Bu, bir aşı generalinde neler olduğunu bana söylemesinin çok ilginç bir başka yolu, değil mi? Fiyatı tipik olarak nasıl davranır? Daha fazla saat mi kalkıyorum? Yoksa daha fazla çalışma saatleri mi alıyorum? Yani şu anda altı aylık verilerin tamamında döngü halinde. Aslında, sanki gerçek zamanlı bir şey oluyormuş gibi ticaret yapıyormuş gibi ticaret yapıyor. Ve ne kadar para kazanırdım ya da kaybederdim diyor. Şimdi gerçekten çok ilginç olan, yüzde 48'lik bir kazanma oranıyla geri gelmesi. Şimdi yine, burada karlı bir strateji yapmaya çalışmıyoruz. Bu şeyin zamanın yüzde kaçının yükseldiğini veya düştüğünü görmeye çalışıyorum. Ve bu bana bunun sanal olarak 50 50 olduğunu söylüyor. Bu 50 50 tipi bir madeni para. Ve eğer kısa pozisyonlar yerleştirseydim, zamanın yüzde 52'sinde haklı olurdum, bu tam olarak bizim makine öğrenimi modelimizin ortaya çıktığı şeydi. Yani, bilirsiniz, tipik olarak, teknik olarak konuşursak, eğer gelecek, bilirsiniz, geçmişte yaptıklarını tekrarlarsa, hafif bir avantajım var.eğer bir vacs'de uzun olmak yerine kısa gideceğimi tahmin edersem. Ama burada size söylemeye çalıştığım şey, piyasaların rastgele olduğu, değil mi? Bu da 50-50 olabilir, değil mi? Bunda biraz gürültü olacak. Bir miktar standart sapma olacak. Biliyor musun, bu rakamlar arasında sana geleceği verdim. Geçmiş, bir anlamda geleceğin habercisi değil aslında. Ama bunun yukarı veya aşağı gitmesi için hemen hemen rastgele bir şansınız olduğunu bilmek sizin için iyi. Yani, bilirsiniz, ister uzun ister kısa olsun, baktığınız yerde bir strateji yapıyorsanız, tamam, bilirsiniz, bunu bir açığa alma stratejisi mi yoksa uzun strateji mi yapmak istiyorum? Yaptığın şeyin bağlamına bak, değil mi? Yaptığınız her şeye ekleyebileceğiniz gibi, Excel'e bakıyor olsanız da, kullandığınız her neyse kripto kullanıyorsunuz. Sizi geliştirip geliştirmediklerini, kazanma oranını vb. görmek için teknik göstergeler ekleyebilirsiniz. Ve eğer yaparlarsa, bu, belirli bir piyasaya bağlı olarak, bunu kısa bir strateji veya uzun bir strateji yapmanız gerektiğini bildiğinize dair iyi bir işaret olabilir. durum vb. Yani kısa devre yapmak kötü değil ama faydalıdır. Ve genellikle bir şeyler düştüğünde, yükseldiklerinden çok daha hızlı düşerler. Aynı egzersizi yaptıysanız, sadece yaptı. Şimdi S&P 500'de 20 yılı aşkın veride, ki bunu defalarca yaptım, uzunların sayısının yüzde 53 ila yüzde 47 olduğunu göreceksiniz ve siz de, Peki, neden böyle? Pekala, zamanın yüzde 53'ü pazarın güncellemeleri ve siz Tamam, peki, bu kursta ele aldığımız karmaşaya dayanmaz mıydı, bu, bilirsiniz, bir avantajımız olduğu anlamına gelmez miydi? diyorsunuz. ya da her zaman yapmamız gereken sadece uzun gitmek mi? Ve bunun cevabı hayır, çünkü örneğin, bu bilgiye dayanarak ticaret yapmanız gerekiyorsa, ticaret opsiyonları olurdunuz ve bu bilgi zaten opsiyonlara fiyatlandırılmıştır, bu yüzden alım opsiyonlarına karşı satım opsiyonlarında bir çarpıklık vardır. Biliyorsunuz, bu gerçekten öğretici olması güzel bir şey, bu yüzden bu videoya oldukça farklı bir ad verdim. Bu sadece daha lüks, sahip olunması daha ilginç bir video ama sadece bir noktayı kanıtlıyor, değil mi? Çoğu pazarda uzun mu gidiyorsunuz yoksa kısa mı gidiyorsunuz önemli değil. Ama kısa olmayı seçerseniz, örtünmezseniz gömleğinizi kaybedebilirsiniz, sanki bu temel anlayışa sahip olmanız gerçekten çok önemliymiş gibi. Ve birçok insan merak edebilir, bilirsiniz, kısa devre aslında nasıl çalışır? Ve bir ticaret kursundayken bana açıklanmasının en iyi yolu, 17 yaşındaydım. Yani yaklaşık 20 yıl önce, bilirsiniz, bir eğitim kursundaydım ve kişi bunu şöyle açıkladı: Diyelim ki arkadaşınız size Mercedes'ini ödünç verdi ve tatile gitti. Mercedes'i orada ve sonra nakit olarak satıyorsunuz. Ve tatilinden altı ay sonra geri geliyor ve sen Ah kahretsin, ona Mercedes'ini geri alsam iyi olur dersin. Yani gidip aynı modeli alıyorsun ama amortismana tabi olduğu için daha ucuza aldın. Yani aslında onun arabasını ödünç alarak, satarak ve daha ucuza geri alarak para kazandınız. Kısaltmanın gerçekten yaptığı şey bu. Ama bu bağlamda, oldukça fazla bahis, değil mi? Burada geleceklerle uğraşıyorsun. Uzun bahse giriyorsun, kısa bahse giriyorsun. Ücretler, bunu kullandığımdan söyleyebileceğim şeyle tamamen aynı. Ama tam da kısa kestiğinizde, sanırım bu videodaki anahtar paket dikkatli olun. Dikkat, dikkat.