Peki, merak edenler için, kısa pozisyonu nasıl yerleştirirsiniz ve uzun pozisyonu nasıl yerleştirirsiniz? İyi haber şu ki, tahmin edebileceğiniz gibi çok basit, buradaki kısa pozisyon alanına tıklamanız yeterli. Bu nedenle, örneğin, daha hızlı olacağı için bir piyasa emri verirsem, tıpkı iyi bir uygulama olarak, bir tür zararı durdurmayı ekleyeceğim. Burada kısa bir pozisyon açacağım ve Onayla'ya tıklayacağım. Ve işte gidiyorsun. Şimdi açık bir pozisyondayım. Kısa bir pozisyon. Aşağıda görebilirsiniz. Miktar eksi beş, bu da kısa olduğunu ve burada kırmızıyla vurgulandığını gösterir. Demek istediğim, bu alan kırmızıyla vurgulanmış çünkü şu anda bir kayıpta, bu da bugün sahip olduğumuz şans gibi görünüyor. Oh, bir anlığına yeşile döndük, ama şu anda burada zarardayız. Şimdi kârdayız, ama biliyorsun, gerçekten önemli değil. Bu videonun amacı bu değil. Kısa pozisyon yerleştirmek çok basittir. Uzunla tamamen aynı. Ve stoploss aslında, bilirsiniz, kısa pozisyonun fiyatının üzerinde. Yani zararı durdur, bilirsiniz, uzun bir pozisyon yerleştiriyorsanız yukarıda olacak, zararı durdur aşağıda olacak ve kar al için bunun tersi olacaktır. Yani oldukça basit şeyler. Genel olarak kısa devre yapmak ve bunun etrafındaki tehlikelerle ilgileniyorsanız, bundan önce yayınlanan isteğe bağlı videoyu izleyin. Devam edeceğim ve bunu bir kârla kapatacağım. Gerçekten önemli olduğu için değil, sadece yeşili kapatırken kendimi iyi hissettiğim için bir sonraki videoya geçeceğiz.