Şimdi, bu kursu yapan çoğu insan, şamdanların nasıl çalıştığını veya bir kripto para biriminin veya hisse senedinin veya emtianın genel ücret yapısını veya neye bakarsanız bakın zaten anlayacaktır. Bunu anlayacaklar çünkü muhtemelen tüm bu bilgileri size çevrimiçi olarak gösteren yüzlerce ücretsiz video izlemişsinizdir. Ama yapmak istediğim sadece üzerini örtmek. Grafik çizmeye hiç aşina olmayan ve bu çubuklar ve gerçekte ne anlama geldikleri hakkında daha fazla bilgi edinmek isteyenler için. Yani o alanda kendinize güveniyorsanız bu videoyu atlayabilirsiniz. Kesinlikle. Bilirsiniz, bu modülde bahsettiğimiz ve aşina olmadığınız bazı şeylere daha yakından bakın. Ancak şamdanlara ve grafiklere aşina iseniz, bu kısmı burada atlayabilirsiniz. Peki buradaki fiyat grafiğindeki bir çubuğa baktığımda ne anlama geliyor? Bu ne anlama geliyor? Her şeyden önce, burada gördüğünüz gibi bitcoin to us dolar ipi kullanıyorum. Dolar için bitcoin ile hemen hemen aynı. Ve şu anda, bitcoin yaklaşık 43 bin dolardan, yaklaşık 44 bin dolardan işlem görüyor. Ve eğer buradaki büyük yeşil çubuğa bakarsam, sadece görmek daha kolay olduğu için, biraz yakınlaştırayım. Bu çubuğun yeşil olduğunu görebilirsiniz. O yeşille dolu, yanındaki ise kırmızıyla dolu. Yeşil ve kırmızı arasındaki fark açısından tek anlamı, yeşilin kapandığı yerin altında açtığı anlamına gelir. O zaman diliminde açtığı yerden yukarıda kapanır. O zaman bu esasen yükseldiği anlamına gelir. Bu nedenle, yeşil ve kırmızı tam tersi. Açıldığı yerin altında kapandıysa, o zaman kırmızıdır. Ve bu yüzden farkın anlamı budur. Ve sonra çubuğun içinden geçen bir çeşit çubuk olduğunu fark edeceksiniz. Biliyorsunuz, bu, örneğin fitilin en yüksek ve en dibinin nerede olduğunu gösteren bu mumun üzerinde büyük ve uzun bir fitilin olduğu iyi bir örnek. Ve bu, bunların üzerinde küçük kuyruklar olduğunu görebilirsiniz. Bilirsiniz, bunlara alçak denir. Yani açıklığın nerede olduğunu biliyorum, örneğin, Hadi bunu seçelim, bu burası, açık buradaydı, kapanış buradaydı, yüksek buradaydı ve alçak buradaydı. Ve kırmızı olanlar için de aynı. Yüksek buradaydı, ben buradaydım. Açık buradaydı çünkü kırmızıydı ve kapanış buradaydı. Ve işte böyle okunur, bilirsiniz, aslında artık benimle birlikte şamdanlar. Biliyorsunuz, bir şey hakkında konuştuğumu duyacaksınız ve bu konuda net olmak istiyorum ve bu videodaki bu konudaki duruşum, renk açısından mumlara gerçekten çok fazla dikkat etmiyorum. Bu dersin konusu olmayan koşullu olasılık denen bir şeye bakıyor olmam dışında. Ama bunun ne olduğunu bilmiyorsanız, şu anda bilmeniz gereken bir şey değil. Ama esasen, burada, nasıl işlem yaptığına göre hacme göre fiyatın ne olduğu, tüm bunlara göre burada sipariş defterinde neler olduğu ile ilgileniyorum. Bu yüzden her şey için bağlama bakıyorum. Bana bir fiyat tablosu göstermeseydin, benim için fark etmezdi. Gerçekten olmaz. Çevrimiçi olarak grafik desenleri hakkında konuşan çok sayıda video var, vb. Ve tabii ki, bu kursta burada yaptığınızı bildiğiniz modülden şimdi anlayacaksınız, bilirsiniz, neden buna fazla ağırlık vermem. Matematiksel olarak, hiçbir anlamı yok. Piyasalar hemen hemen rastgele bir yürüyüşle hareket eder. Ve bilirsiniz, elimizden geldiğince küçük yüzdeli kazançlar arıyoruz, bilirsiniz, küçük yüzdeli arbitraj fırsatları veya burada bir tür avantaj. Bu yüzden, bilirsin, baş ve omuz deseni ya da bir fincan ve kulp ile ilgilenmiyorum. Ve bilirsiniz, likit olmayan kriptoda bunlardan bazıları gerçekten işe yarıyor. Oldukça ilginç. Neredeyse tüm likidite gelmeden önce borsa nasıldı. Bilirsiniz, bunlardan bazıları gerçekten işe yarıyor, ancak burada objektif olarak oturup size bunu söyleyemem çünkü bunun olduğunu kanıtlayacak verilere sahip değilim. aynen tanık olduğum olay. Buna dikkat etmem. İlgilenmiyorum. Bilirsiniz, kriptoya veya hisse senetlerine veya herhangi bir şeye bakarken, bakıyorum, avantajım nerede? Ve sınırımın ne olduğu konusunda net değilsem, iyiyim, neden gireyim ki? Neden dahil olayım biliyor musun? Grafik modellerine bakan birçok insan var ve onlar, bilirsiniz, bu fikir tüccarlara aktarılır, eğer sadece yapabilirseniz, bilirsiniz, çizelgeleri doğru okursanız, vb., o zaman karlı olabilirsiniz. Bu insanların hiçbiri etrafta dolaşmıyor. Bir firmaya giderseniz, orada oturup grafiklere bakmıyorsunuz ya da en azından çevrimiçi öğrendiğiniz şekilde bakmıyorsunuz, kesin. Yani, bilirsin, fitilin ne yaptığına çok fazla dikkat etme? Ve sonra, bilirsiniz, bu onun bir çekiç ya da her neyse olduğu anlamına gelir. Ve şimdi düşecek ve kumara girmeyecek.Sadece, biliyorsun, böyle düşünüyorsan, sadece kumar oynuyorsun. Bunu yapma. Eğer nesnel olarak, istatistiksel olarak söyleyemezseniz, bu verilere dayanarak bu kanıtlara dayanarak para kazanacağım, vb. Benim görüşüm, bir çeşit avantajınız yoksa o pazara ait değilsiniz. Bilirsiniz, istatistiklere dayalı ticaret yapan tüccarlar bile, bilirsiniz, bilirsiniz ya da burada kullandığımız yöntemlerden bazılarını kullanırlar. Biliyorsun, onlar da sadece tabloyu okuduklarını umdukları için atlamıyorlar, değil mi? Biliyorsun, işe yarayan bir yöntemleri var. Bu yüzden her gün para kazanıyorlar. Bilirsin işte böyle yapıyorlar. Orada, Sierra Charts gibi bir şeyle ya da bilirsin, pazar deltasıyla, pazarın derinliğiyle oturuyorlar. Ve ayak izi çizelgelerine bakıyorlar ya da piyasanın derinliğine bakıyorlar ve sipariş defterini okuyorlar ve tüccarların nerede kapana kısıldığını ya da HFT makineleri inşa ettiklerini ya da nerede olduklarını belirlemeye çalışıyorlar, bilirsiniz, başka bir şey yapıyorlar. Ama her yıl kâr eden insanlar, burada oturup şamdanlara bakıp, Pekala, bu mum bunu yaptı, bu yüzden ben para kazanacağım diye gitmiyorlar. Ve marketlerde bunu yapanların örnekleri olduğunu göreceksiniz. Orada oturuyorlar, mumları okuyorlar ve size kazandıkları parayı gösterecekler. Ama yeterince büyük bir örneklem büyüklüğünüz yok. Bu yüzden, şamdanları okumada uzman olmanız gerektiğini düşünerek tuzağa düşmeyin. Biliyor musun, neredeyse aptallar için bir tuzak demek istemiyorum çünkü pek öyle değil, ama yeni insanlar için bir tuzak olabilir çünkü çok yanıltıcı. Size trendleri ve grafiklerin piyasa psikolojisini nasıl öngördüğünü vb. öğrenebileceğiniz konusunda bir umut fikri verir. Ve bilim buna tamamen karşı çıkıyor. Sadece bunu hiç desteklemiyor. Bu, ticaretin psikoloji ile ilgili olmadığı anlamına gelmez. En iyi alım satımların çoğu yerleştirildi. Son derece kârlı olan geçen yıl daha uzun vadeli alım satımlardı, bu nedenle daha uzun vadeli zaman dilimlerinde alım satım yapmak çok daha kolay, ki bu daha çok bir salınım ticareti değil, daha çok kısa vadeli bir yatırım türüdür. strateji. Ve bu benim için çok iyi oluyor, burada piyasa psikolojisinin nerede olduğunu biliyorum çünkü piyasadayım ve anlıyorum, bilirsiniz, o psikolojiyi anlıyorum. Ama bu, gelecek yıl aynısını yapıp para kaybedebileceğimi söyledi. Yani, bilirsin, sadece çok dikkatli ol. Diyorum ki, kendinizi kaptırmayın, bilirsiniz, şamdan grafik okuma, vb. Tecrübelerime ve uzun süredir birlikte çalıştığım ve etkileşimde bulunduğum tüm insanlara göre, kaybedeceksiniz, paranızı kaybedeceksiniz. Yani burada, hacminiz var. Biliyorsunuz, top ne kadar büyükse, işlem hacmi o kadar fazla olur. Ve bu, çubukta ne kadar hacmin işlem gördüğüne ve fiyatın nasıl doğru hareket etmediğine baktığınız çok iyi bir örnek. Bu fiyat çok küçüktü. O gün neredeyse hiç hareket yoktu. Bu, sipariş defterinde çok fazla aktivite olabileceğinden bahsettiğimiz yere geri dönmek gibi, ancak fiyat gerçekten iyi hareket etmiyor. Bunu görmenin başka bir yolu da buradaki bara bakmak, değil mi? Yani çok fazla aktivite var ama çok fazla fiyat hareketi yok. Bunun nedeni, hacmin fiyatı da hareket ettirmemesi, değil mi? Agresif satıcılara karşı agresif alımların sayısı ve sipariş defterindeki likiditedir. Fiyatın nasıl hareket edeceğini belirleyen şey budur. Yani bu sadece, bilirsiniz, burada şamdan çizelgelerinin kısa bir özeti, vb. Açıkçası, farklı zaman dilimlerini değiştirebilirsiniz. Bu videoda burada bahsetmek istediğim bir şey var, çünkü bundan bahsetmekten zarar gelmez, bilirsiniz, istatistiksel ticarete bakarken, kripto varlık kullansam da kullanmasam da, ben. m zamana dayalı çubuk verilerini dolar bazlı alıcı verilerine değiştiriyorum. Ve bu, ne kadar hacmin işlem gördüğüne bağlı olarak, sadece başka bir şamdana baktığım veya başka bir şamdan oluşturduğuma baktığım anlamına geliyor. Ve çoğu zaman işlem gören zaman dilimiyle ilgilenmiyorum. Örneğin, burada çok düşük gibi bir gürültü göreceksiniz.Bu iki bölümdeki bunlar, burada çok az ticaret faaliyeti, değil mi? Hacim çok düşük, ama sonra fiyat, bilirsiniz, yukarı ve aşağı ve aşağı ve aşağı ve yukarı. Bu gerçekten verilerinizi bozabilir çünkü gerçekte burada çok fazla işlem yapılmamıştır. Yani bunu dev bir çubukta birleştirirseniz, dolar çubukları bunu yapar. Ve genellikle, bunları almak için platformu kullanacağım. Ama bunun gibi grafiklere baktığınızda, bilirsiniz, bunun üzerine inşa etmek şu anda tamamen alakasız, örneğin satın alma stratejinize ve diğer çubuklara ihtiyacınız olup olmadığına bağlı olarak, alakasız. Ancak dolar çubuklarının ne olduğundan emin değilseniz, kesinlikle bununla ilgili videoyu izlemenizi tavsiye ederim. Yakında kriptoda bir tane yayınlayacağımı biliyorum. Muhtemelen orada senin için bir tane olacak mı? Ama bunun farkında olmaya değer bir şey olduğunu biliyorsun, değil mi? Bir çok olumsuzluk da var, özellikle kısa vadeli zaman dilimlerinde, örneğin şöyle söyleyin, bir dakikalık bir grafiğe bakıyorsanız, değil mi? Şuna bak. Neden tüm bu mumları burada görmen gerekiyor, değil mi? İşlem gören bir hacim yok. Bunların hepsini tek bir çubukta da birleştirebilirsiniz. Biliyor musun, burası çok daha ilginç. Dolayısıyla, kısa vadeli zaman dilimleri gibi görünüyorsanız, bu da akılda tutulması gereken bir şeydir. Ama neyse, en azından şimdi, nasıl okuyacağınızı veya anlayacağınızı bilmiyorsanız, bu fiyat bilgisinin size ne anlattığını biliyorsunuz. Bunu açık, yüksek, alçak bu zaman diliminin kapanışında anlıyorsunuz, bir sonrakinde görüşürüz.