Tebrikler, bu modülde bu kadar ileri gittiyseniz, çünkü artık otomatik bir ticaret botu oluşturmaya başlamak için bilmeniz gereken her şeyi, en azından tüm bu tetikleyicilerin ne olacağı konusunda oldukça sağlam bir kavrayışa sahipsiniz. kastetmek. Ama burada merak edebileceğiniz bazı şeyler var, yine de sizin için ele alacağım. Bu nedenle, buradaki koşullu sıralama bölümü gibi çevredeki bazı şeyler. Limit emri, piyasa emri veya şartlı emir verebilmeniz için koşullu emir nedir? Pekala, koşullu bir emir, bir şey olursa tetiklenen bir emirdir. Yani fiyat belli bir fiyata ulaşırsa bu emir aktif emir olur, değil mi? Yani bu, bir şey olursa, neredeyse bir ön sipariş olarak düşünebilirsiniz, bir sipariş vermenin ve sipariş verilmesini tetiklemenin bir yolu. Hiçbir zaman koşullu emirlerle çok fazla uğraşmak zorunda kalmadım, bu yüzden burada oturup işlem yapmayacağım çünkü şartlı emirler konusunda bunu gerçekten yapacak kadar deneyimli değilim. Ama bununla birlikte, bilirsin, gidip yapmanın ve otomatikleştirmenin çok zor olduğunu düşünmüyorum. Bu sadece varlığından haberdar olmanız gerektiğini düşündüğüm bir şey. Yani. Yani orada yapabileceğiniz bir şey. Sizin için bahsetmek istediğim başka bir şey de, burada Bybit'teki pozisyonlarınızı kapatabilirsiniz. Bir açık ve kapalı var. Bir pozisyonu gerçekten tıkladığımda burada pozisyonları kapattığımı gördünüz ve alt pencerede hangi pozisyonların dolduğunu, sipariş geçmişinizin ne olduğunu, kapatılan kar ve zararınızın ne olduğunu gösteren başka alanlar da var. Yani kâr ve zarar sadece, bilirsiniz, belli ki, ne kadar para kazandınız? Ne kadar para kaybettin? Gördüğünüz gibi, burada bizim kapalı panelimiz var, bilirsiniz, önce bir kayıp, bir kayıp ve sonra burada da eksi sıfır noktası iki dört bir sekiz'e indi. Yani temel olarak yerleştirdiğiniz pozisyonlarınızı, kapalı olup olmadıklarını, dolup dolmadıklarını takip edebilirsiniz. Emir geçmişine bakın, eğer aktif bir açık emir veya piyasada yaşayan mevcut pozisyon ise, Albert'i oluştururken her zaman kullanacağımız ikisi bu aktif pozisyon bölümüdür. Bu yüzden, sizi limit emirleri verme ile ilgili koddan geçirdiğimde, bu üzerinde çok çalışacağımız bir şey. Ve sonra pozisyonlar da bunları yönetiyor ve bulacağınız şey sizsiniz, açık bir pozisyonunuz olacak, o dolacak, test, test, test, test, yazma, kod, test yaptığınız için kapatacaksınız. Ve böylece bu iki alan arasında çok fazla geçiş yapacaksınız. Tipik olarak, kodun kapalı pozisyon kısmını yazana kadar kodla pozisyonları kapatmıyorum. Bu yüzden platformu açık tutacağım ve bilirsiniz, bunu yapmak için tüm python'u yazdığım yere adım atacağım. Yani bununla birlikte, aferin, bilirsiniz, bu modülü burada veya etrafında gerçekten ticaret, manuel bir şekilde ticaret yapmak. Umarım bundan gerçekten güzel şeyler çıkar. Ve uzun süredir ticaret yapıyor olsanız bile, umarım sizi düşündüren ve size bazı fikirler veren bir şey olmuştur. Bunu söyledikten sonra, bir sonraki modülde görüşürüz.