Tamam, son modülün sonunda gördüğünüz gibi, aslında bir tane yok ama iki tane var. Bunlardan biri, arka planda bulutta koşuyorum. Ve bu arada, bulutta işleri nerede çalıştırabileceğinizi merak ediyorsanız, bununla ilgileniyorsanız, bu Google Cloud'u bilirsiniz, Heroku var, Amazon Web Services var, Python her yerde var. Python'u her yerde de severim. Bu arada, kullanımı çok kolay. Yani bunu yapabileceğiniz birçok yer var. Ve bu botu arka planda çalıştırdım ve botların nasıl çalıştığını bildiğiniz için size gerçek bybit'teki işlemleri gösterdim. Ve bu robot temelde gerçek olamayacak kadar iyi ama daha önce kursta yaptığımız testleri kullanıyor ve temelde bu şekilde çalışıyor, değil mi? Böylece Z puanını alır, herhangi bir açık pozisyon olup olmadığını kontrol eder ve aynı zamanda zarardaki kârı da kontrol eder. Zarardaki kar gerçekten kötüyse, ticareti durdurur. Bu kadar. Mesela, kar ve zarar benim belirlediğim bir limitin altına düşerse, bu çift için ticaret yapmaz, o zaman ticareti durdurur ve tüm pozisyonları kapatır. Cisco ilgili değilse veya PNL performansı düşükse tüm pozisyonları kapatın. Yani bu sadece güvenlik için. Ve sonra, bilirsiniz, ne kadar sermaye yatırıldığını kontrol edin, bilirsiniz, yerleştirilmesini istediğim sermaye miktarına kadar yeni pozisyonlar açın, ardından her zaman dilimi için tekrarlayın. Yani bu, her saat başı bunun üzerinden geçeceği anlamına gelir. Ve, bilirsiniz, pozisyonlarınızı açın dediğimde, enjekte etmek istediğim sermaye miktarına ulaşmadığım ve o saatteki Z skoru hala, bilirsiniz, benim için uygun olduğu sürece, onları açacaktır. ticaret yapmak. Yani sadece ortalama almaya devam edecek. Ve bu, arka testte gerçekten iyi sonuçlar verdi. Ama Excel dosyasında bir sorun olduğuna eminim. Şimdi ne olduğunu bulamadım. Belki sahipsin, ama gerçek şu ki, hadi test edelim diye düşündüm. Ve o videoda, bilirsiniz, bunu test edeceğiz veya bunu test ediyoruz dediğimi hatırlıyorum. Ve işte burada. Bir gün, iki günden biraz fazla test edildi ve şu ana kadar 30 dolar ya da sayı her neyse kaybetti. Yani bu çok, bilirsiniz, çok ilginç bir şey, ben bu şeyler üzerinde çalışırken kripto hakkında güncellemeler yayınlamaya devam edeceğim. Yani kesinlikle, botların nasıl olduğunu görmek istiyorsanız, vb. Ama dürüst olmak gerekirse, ticarette avantaj elde etmek vb. ile ilgilenmiyorsanız, o zaman endişelenmeyin, kanalı takip etmek için endişelenmeyin. Kanalların ilgimi çekmeyen şeyleri ortaya çıkarmasını gerçekten sinir bozucu bulduğumda gerçekten can sıkıcı oluyor. ya da nasıl inşa edildi. Bir sonraki videoda, yapacağım şey aslında size sadece kodu göstermek. Kodu tek bir videoda birlikte oluşturmayacağız. Hepsini gözden geçireceğiz çünkü çok basit. Ve aslında, onu çok tercih ederim. Kelimenin tam anlamıyla, her zaman harcadığımız bu bot'a tercih ederim. Ve daha önce de söylediğim gibi, buna çok zaman ayırmamızın nedeni, kullanmanız gerektiğinde size tüm karmaşık şeyleri öğretebilmemdi. Ama benim için, bilirsiniz, işleri basit, yönetilebilir ve güvenli tutmak. Bu çok daha iyi. Ama o kadar karlı olmasa da. Aslında bir bot için çok daha iyi bir bot veya yapı. Ve bir saat içinde işlem yapmama riskinden memnunum, değil mi? Çünkü herhangi bir şekilde zararı durdur pozisyonlarım var. Bütün dünya doğruysa bütün sermayemi kaybetmedim. Ama yine de, tüm dünyanın sonu gelse, zaten hiçbir önemi olmayacaktı. İşte başlıyoruz. Bir sonraki oturuma geçelim ve kodun üzerinden geçelim.