Doğru, bu yüzden but to kodunu gözden geçirmenin zamanı geldi. Ve işte, bilirsiniz, burada bonus bölümüne gidin, kaynaklarda bulunan bonus klasörüne gidin ve bilirsiniz, Ana Bonus'a çift tıklayın, diğer sekmeleri kapatma'ya sağ tıklayın. Ve diğer tüm klasörleri burada sol tarafta da gizleyebilirsiniz. Bilin diye söylüyorum, neye baktığımız ve burada adım attığımız şey çok benzer. İthalatlarımızın tamamına sahip olmadan önce uyarılarımızdan kurtuluyoruz. Değişkenlerimizi ayarlıyoruz. Biri ticareti durdurmak içindir. Ve bunun nerede işe yaradığını göreceksiniz. Diğeri ise kapalı çek, ki yine biraz sonra bunun faydalı olacağını göreceksiniz. Son bölümde yaptığımız gibi kaldıracı ayarladık. Z puanını alıyoruz. Ve bu Z puanını aldığımızda, doğrudan seksi olup olmadığımızı kontrol etmeye gidiyoruz. Ve bu ama sıcak. Ve burada, bilirsiniz, tarih saatini alıp yazdırıyoruz. Dolayısıyla bu, nerede çalışıyor olursanız olun, dosyayı kaydetmek ve botu çalıştırmak için hangi bulut hizmetini kullanırsanız kullanın, daha kullanışlıdır. Biliyorsun, bu sadece dışarıda yazdırılıyor. Bana haber ver. Evet, ama o dönemde koştu. Hepsi bu kadar. Ve zamanı insan tarafından okunabilir bir formata koyuyor, böylece çalıştığını biliyorum ve çalıştığı saniyeleri bilmem gerekmediği için saniyelerden kurtuldum. Ve sonra burada kar ve zararımızı alıyoruz. Burada sizin için oluşturduğum birkaç fonksiyon var, o hisse senedi için gerçekten kar ve zarar bilgisi alabilirsiniz. Ve bu, bilirsiniz, o hisse senedi için kapatılan kâr ve zarar miktarını ve ayrıca konum bilgisinin yanı sıra konum değerini de alır. Yani aslında, burada yaptığım şey, gerçekleşmemiş kar ve zararı ve pozisyon değerini ekledim. Peki gerçekleşmemiş kar ve zarar nedir? Bu arada, burada bir kapanışımız var ve bu, işlemlerin açılıp kapandığı ve zarardaki kârın sabit olduğu anlamına gelir. Bu konuda yapabileceğimiz bir şey yok. Bunlar, kar ve zararın henüz gerçekleşmediği açık pozisyonlardır. Ve burada söylediğim çek, bakın, maksimum kayıp toplamım var. Bununla birlikte, burada, yeni yapılandırma dosyasında maksimum 500$ kaybetmeye izin veriliyor ve bu eksi 500. Kaybı negatif bir sayı olarak girmelisiniz. Ve kaybederse, beş yüz ticaret durur. Yani, zarardaki tüm gerçekleşen kârım ile gerçekleşmemiş kâr ve zararımın toplamı daha da kötüyse, o zaman eksi beş yüz olduğunu bilirsiniz, o zaman bilirsiniz, o zaman bu yıl esasen doğrudur. Ve sıcak değilse, o zaman kapalı. Üzgünüz, kalp büyüklüğü bir veya iki beden sıfırda harika değilse, o zaman kontrol ikinin gerçekten doğru olduğunu kapatın. Yani bu ilginç çünkü bu, artık, bilirsiniz, gerçekten açık pozisyonlara bakmamız gereken zamandır. Öyleyse, birinciyi kontrol edin, ki bunların hepsi bundan daha az ya da yakın kontrol, bilirsiniz, sıcak olmayan bir şeyimiz var, ancak hala kapatmamız gereken boyuta sahip pozisyonlarımız var. Dolayısıyla, bunlardan herhangi biri doğruysa, o zaman işlemleri kapatın, yaptığı ilk şey budur. Yani tüm ticaret eşittir doğrudur, bilirsiniz, bu sadece ticareti durdurmak için bir işarettir. Ve işte başlıyoruz, tüm aktif emirleri iptal edin ve bilirsiniz, bu emirleri ve kapalı piyasa emirlerini iptal edecek. Daha önce gördüklerinizde yeni bir şey yok. Burada hepsi aynı. Hepsi sadece kopyalanmış kod. Ve sonra burada yeni pozisyonlar açıyoruz, bu yüzden esasen gidip işaretçilerin işaretini koymadan önce yaptığımız şeyi yapıyoruz. Bu bot, limit emirleri kullanmıyor çünkü şimdilik basit tutuyorum. Ve aslında limit emirleri kullanmalı çünkü bu bot sayesinde bile piyasa emirlerinin size nasıl zarar verebileceği konusunda çok şey öğreniyorum. Ama ne olursa olsun, bilirsiniz, bu sadece yönsel olarak botun alım satımları doğru yapıp yapmadığını kanıtlamak içindi. Emir yürütmeyi başlatmayı duymadım ve hepsi bu. Bu betiği çalıştırır ve durur ve bir saat sonra betiği yeniden çalıştırmaya başlar. Ve her saat başı bir geçe çalışmasını söyledim. Ve Python tarzı gibi bir şey kullanıyorsanız, sadece görevlere gidersiniz ve betiği çalıştırmak için yeni bir görev yaratırsınız. Ve Python, her neyse, bilirsiniz, bununla ilgili pek çok belge var, vs. Bilirsin, tüm bu şeyler, bulutta komut dosyaları çalıştırıyor. Sanırım başlı başına başka bir kurs. Ama biliyorsun, buna yardımcı olan birçok YouTube videosu da var. Bu yapmakla ilgilendiğiniz bir şeyse, çoğunuz bunu makinenizden çalıştırabilirsiniz, değil mi? İsterseniz saatte bir çalıştırılan makinenizden çalıştırabilirsiniz, ancak bu tür bir bot sahibi olma amacını yitirir. İşte burada sizin için bazı bonus kodlarına gidiyoruz. Bu gerçek olamayacak kadar iyi, ancak sınır emirleri vermiyorum. Ama açıkçası, içeri girmek ve aslında yaratmak oldukça kolay olabilir. Bunun için bir limit emir tipi yönetim sistemi, nasıl olduğunu zaten biliyorsunuz. Çünkü tüm bu karmaşıklığı burada, son barımızda zaten yaşadık. Bundan zevk al, bilirsin, ondan alabildiğin her şeyi al, en iyisini al. Ve herhangi bir sihir yaparsanız, paylaşmaktan çekinmeyin. Sevgiyi Paylaş. Çok teşekkürler. Bir sonraki videoda ne yapacağız, bu robotları nasıl daha iyi hale getirebileceğimizi gerçekten gözden geçireceğiz. Ve orayı kapatacağız ve vedalaşacağız. Arkadaş olarak, büyücü arkadaşlar olarak yollarımızı ayıracağız. Ve ben, bilirsiniz, o son video hakkında bile duygusalım çünkü benim için, bilirsiniz, bu kursta o kadar çok şey oldu ki, sona eriyor olması garip geliyor. O yüzden birazdan o son videoda sizinle orada konuşacağım.