Aferin, şimdiye kadar yolun var, parkurun sonuna kadar var. Ve bence çok anlamlı olur, sence de öyle değil mi? Beraber oturup tartışsak, sporu nasıl daha iyi hale getirebiliriz? Tüm botların kralı veya tüm botların kraliçesi olan bir botu nasıl inşa edebiliriz? Ve her şeyi yener ve çok para kazandırır? Ve nasıl gidip böyle bir şey geliştirebiliriz? Pekala, sizinle paylaşmak istediğim bazı düşüncelerim var. Ve siz de düşüncelerinizi benimle paylaşmakta özgürsünüz. O halde öncelikle, ilk üçteki bazı iyileştirmelerin güvenliğe dayalı olacağından bahsedelim. Yani, bilirsiniz, ilk şey ilktir ve bu kursun başında gördünüz, sermayeyi koruma vb. ile ilgili pek çok ilkeden geçtik. İlk şey, bilirsiniz, stoklarımızı nasıl daha akıllıca ve güvenli bir şekilde yönetebiliriz? Bunu nasıl yapabiliriz? Durdurma kayıpları nereye yerleştirilmelidir? Her şeyden önce, eğer stop-loss kullanıyorsak, dediğim gibi, her zaman bir şeyler koymanızı tavsiye ederiz, yüzde 50 uzakta olsa bile, bir şeyler koyarsınız. bizi ticaretten alıkoyan kod? Yüzde iki kaybedersek, ticareti durdurursak ve para yönetimi tekniklerini uygularsak mı diyeceğiz? Dolayısıyla, ticarette para yönetimi hakkında bilginiz varsa, boyuta nasıl gireceğiniz ve boyutla nasıl çıkacağınız konusunda farklı teknikler olduğunu bilirsiniz. Ve o zaman bile, bunu limit emirlerle mi yoksa piyasa emirleriyle mi yapıyorsunuz? Sağ. Dolayısıyla bunlar dikkate alınması gereken hususlardır. Ve bu başlı başına bir araştırma alanıdır. Muhtemelen para yönetimi teknikleri hakkında bilgi edinmek için yalnızca YouTube'da dört veya beş saat geçirebilirsiniz. Ancak günün sonunda, denemeden neyin işe yaradığını bilemezsiniz ve bu, kategorik olarak doğru çalıştığını söylemeniz için sürekli olarak büyük sayılar yasasını aştığınız anlamına gelir ve bu, tüm bunlar için geçerlidir. Bir sonraki şey, bilirsiniz, daha fazla kod hatası kasası ve kontrolü. İlk bölümde fark ettiniz, beklenmedik bir şekilde, yeni bir hata aldım, o pencere zaman penceresi sorunuydu, bilirsiniz, Bybit ile çözeceğim. Ancak, bilirsiniz, bu soruna neden olan şey ne olursa olsun, gerçek şu ki sorunlar olacaktır. Bilinmeyen bir sorununuz olacak, tahtanıza vurun. Ve bu sorunun gündeme gelmesine gerçekten çok sevindim çünkü size bu şeylerin gerçekte nasıl çalıştığına dair gerçeği gösteriyor. Biliyorsun, bir sorunun olacak. Çevrimiçi için pek bir açıklama yok ve bu, insanlara ulaşmak ve sorunu çözmeye çalışmak vb. anlamına geliyor. Bu olacak. Ama mesele şu ki, kod başarısız olacak, değil mi? Yanlış gidecek. Öyleyse, bir şeyler ters giderse bir şeyi hallettiğinizden nasıl emin olursunuz ve API çağrılarınız? Bir şeyler ters giderse tüm konumlarınızı kontrol eden ve sonra bu konuda bir şeyler yapan veya size, bilirsiniz, bir e-posta gönderen bir işlev mi oluşturmanız gerekiyor? İşte diyoruz ki, bulutu çalıştırdığınızı ve telefon bildirimleriniz veya e-posta bildirimleriniz olduğunu biliyorsunuz. Python ile Google Mail'in size bir e-posta göndermesini sağlamak oldukça kolaydır, bilirsiniz, istediğiniz herhangi bir şeye göre tetiklenir. Bunu ayarlamak aslında oldukça kolay, böylece bir e-postanız olabilir, telefonunuzda e-posta bildirimleri açık olabilir ve bunun size bir şeylerin yolunda gitmediğini söyleyeceğini bilirsiniz. Ama o zaman bile, her şey çalışmayı durdurabilir. Yani bir bot çalıştırıyorsanız, bir insan hakkı olarak o botu zaten kontrol ediyor olmalısınız? Yine de kontrol etmelisin. Yani bu güvenlik meselesi. Ama bundan sonra bahsetmek istediğim şey performans, değil mi? Yönetim kurulumuzun daha iyi performans göstermesini nasıl sağlayabiliriz? Biliyorsunuz, önceki videolardan birinde limit emirleri benim için net bir şekilde doldurmaktan bahsettiğimi duymuşsunuzdur, bilirsiniz, nereden geldiğimi anlamak gerçekten oyunun adı gibi görünüyor. Ve bilirsiniz, piyasa emirleri. Piyasa düzenindeki sorun da böyle değil mi? Yani burada sizin gibi piyasa emirlerimizi vurgularsak, bilirsiniz, daha önce gördüğünüz gibi, çünkü piyasa emirleri hakkında ticaret ilkelerinde konuştuk, ama bilirsiniz, burada taleplerinizi aldınız ve sonra, bilirsiniz, bitti Burada, örneğin, tekliflerinizi de çekecek, değil mi? Ay pardon. Bunu teklifleriniz olarak tutacağız ve sonra bunu istediğiniz gibi buraya çizeceğiz. TAMAM. Ve hadi oranı tekrar yapalım, çünkü bu, neler olup bittiğini anlamayı çok daha sezgisel hale getiriyor. Ve her ihtimale karşı bunu fark etmiyorsanız veya bunu izleyen herhangi biri bunu fark etmiyorsa, buradaki sorun şu ki, eğer bir piyasa emri veriyorsak, bu yüzden doğru satın alıyoruz, bu emir defterini yiyoruz. . Ve ne kadar çok likidite tüketirsek, satışta en iyi fiyata sahip olduğu için fiyat o kadar kötü başlar. Bir sonraki en iyi fiyat mı, bir sonraki en iyi fiyat mı, bir sonraki en iyi fiyat mı ve fiyat daha da kötüye gidiyor. Likit olmayan bir kripto gibi bir piyasa emri verdiğinizde, ah. Sağ? Ve bu bir satın alma emri. Bunu yeşil olarak yazacağım. Ve biliyorsunuz, aynı şey burada, nereye satış emri verdiğinizi bildiğiniz zaman da geçerlidir. Yani aynı şey doğrudur. Bir satış emri veriyorsanız ve teklife satıyorsanız, daha fazla likidite tükettikçe daha kötü, daha kötü, daha kötü ve daha kötü bir fiyat alırsınız. Ancak, doldurulan siparişleri sınırladığınızda, sadece siz değil. Hangi fiyatı konumlandırdığınıza, alış ve satış spreadi arasındaki limit emrinize veya spread aralığındaki teklife bağlı olarak mevcut en iyi fiyatı elde etmek. Biliyorsunuz, sadece o piyasa yapıcı indirimi almıyorsunuz, aynı zamanda en iyi fiyatı alıyorsunuz ve bu, bilirsiniz, ve dediğim gibi, piyasa yapıcı indirimi. Açıkça bu size daha önce tartıştığımız gibi bir avantaj sağlıyor. Bu yüzden, üzerinde biraz çalışma yapmak için arayacağım hipotezim, bunu kanalda yayınlayacağım, bilirsiniz, bu tekliflerin nerede ve ne zaman bilindiğini tahmin etmek için pekiştirmeli öğrenmeyi kullanabilir miyiz? soru siparişleri doldurulmalı mı? Biliyorsunuz, fiyat ve benim HFT yüksek frekanslı işlem mikro zaman çerçevelerimden bahsediyoruz. Fiyat dolacak mı, değil mi? İhaleye mi taşınacak? Soruya mı geçilecek? Eğer öyleyse, bilirsiniz, muhtemelen ne kadar? Bu nedenle, bu konuda kanıtlanmış öngörü yeteneklerine sahip bir modele sahip olmanın bir kombinasyonunun ve bunun çok yararlı olacağını düşünüyorum ve bunu belirli bir çift üzerinde takas edersiniz. Ve biliyorsunuz, çok fazla veriyle işlem yaptınız ve aslında emir defteri için takviyeli öğrenme veya makine öğrenimi büyük bir veri sorunudur. Kriptoda görebileceğiniz gibi testleri oluşturmak çok kolay, bilirsiniz, kodsuz makine öğrenimi yapıyoruz. Kelimenin tam anlamıyla verileri takarsınız veya verileri indirir ve model üzerinden çalıştırırsınız. Kodlamanıza bile gerek yok. Ama günün sonunda, bir sipariş defteriyle uğraşırken, o verileri almanın hiçbir yolu yok. Kendiniz indirmeniz gerekiyor. Sorgu, API'yi bu verileri depolarsa. Ama hey, yaptığım şey bu. Yapmaktan zevk aldığım şey bu. Bir sonraki şey, çiftleri likiditeye göre sıralamak, değil mi? Peki hangi çiftler en iyi likiditeyi sunuyor? Bu çiftin yayılmada Xero'yu ne sıklıkla geçtiği olmamalı? Ama sipariş defterinde ne kadar para var? Sermaye tarafınızın büyüklüğüne veya iyi bir fikir olabilecek veya olmayabilecek sermaye miktarlarınıza bağlı olarak, daha fazla para, doldurulmanız o kadar kolay ve ticaret yapabileceğiniz daha fazla paradır. Ancak, bilirsiniz, istatistiksel arbitraj için likidite aslında diğer arbitraj biçimleri için bir avantajdır. Likidite eksikliği burada bir avantajdır. Bu bir dezavantaj. Ve bu benim deneyimime dayanıyor. Bu, oradaki herhangi bir literatüre dayanmıyor. Ve sonra, daha önce de belirttiğimiz gibi, daha fazla para yönetimi ilkesi ekleyerek. Yani orada kendimi tekrar ediyorum. Ama sonunda, strateji, değil mi? Bu beyaz kutudan kurtulabiliriz. Otomatik geriye dönük test ve metriklerle daha fazla araştırma stratejimize bakalım. Kriptoda yapacağım şeylerden biri de platformu. Bu botu oluştururken öğrendiğim bir ders olarak, düğmeleri düşünen insanlar için daha fazla araç geliştireceğim, böylece sizin için farklı stratejileri tekrar test edecek ve Excel'de uğraşmanıza gerek kalmayacak. . Sağ. Bu, yapmak için zaman, enerji ve çaba harcayacağım bir şey çünkü bilirsiniz, bence buna değer. Bir düğmeyi tıklayıp devam edebilmek istiyorum, tamam, bu, bu süre zarfında bu kadar iyi performans gösterdi ve en çok bu para yönetimi stratejisi vb. ile çalıştı. Ve çift ticareti olduğu için, standart bir geriye dönük test kullanmanız sizin için çok zordur çünkü bir kripto, standart bir geriye dönük test aracımız var. Gerçekten iyi çalışıyor. Bu gerçekten harika, ancak bunu çiftler ticareti ile yapmak zor çünkü bir stratejiyi diğerinden daha çok yapmanız, sonra nasıl olduğunu bilmek, bilirsiniz, bilmek için sonuçları bir araya getirmeniz gerekiyor. Ama gerçekten, burada sadece herkese uyan tek beden istiyorum. Ama kendin için Python kodu yazıyor olabilirsin. Öyleyse neden stratejiniz etrafında otomatikleştirilmiş geri test oluşturmuyorsunuz, değil mi? Ve bu, daha iyi yolu seçmenize yardımcı olacaktır. Diğer şey, farklı stratejilere sahip çok daha fazla kripto çifti üzerinde daha fazla test yapmaktır. Bunu bir kez kurup çalıştırdığınızda, ne var biliyor musunuz? Her saat çalışacak ve her gün çalıştırılacak veya çalıştırılacak 20 farklı bot gibi kurmanızı engelleyen nedir, değil mi? Hisse senetlerindeki günlük zaman dilimlerinin entegrasyon için saatlik olanlardan daha iyi çalıştığına inanıyorum. Bu yüzden, kriptoda saatlik benim için gerçekten ilginç görünse de, kripto için aynı olabilir. Ama bilirsiniz, neden aynı anda bir sürü çift ticaret yapmıyorsunuz? Ve bu şekilde, size kalem veren ve tüm bu çiftler için metrikleri rapor eden eksiksiz bir API çağrısını görebilir ve yazabilirsiniz. Yani yapabileceğiniz birçok şey var. Ve son olarak, öğrenmeye devam edin. Öğrenmeyi asla bırakma. Sağ. Ve bunu söylememin nedeni, pazarın her zaman değişmesidir. Ve biliyorsunuz, gerçek şu ki, çevrimiçi olarak bir yere gideceksiniz ve burası benim çevrimiçi olduğum yer. Tüccarlarla çalışmadığınız sürece, artık bilgi alamayacağınız çevrimiçi bir yere gidersiniz. Sadece bilmiyorsun. Yani sahip olduğunuz tek şey fikirleriniz. Ve yine, bilirsiniz, kripto budur. Bununla ilgili. Bu, bilirsiniz, tıpkı benim gibi çok küçük bir grup insanla ilgili. Pek çok insanla ilgili değil. O kanalın çok küçük olduğunu söylüyorum, değil mi? Beş yıldır gidiyor. Bu videoyu kaydederken 8000 falan abonesi var. Sağ. Bu kanal beş yıldır devam ediyor ve küçük bir topluluk. Ama bilirsiniz, bence tüccarlar bu yere gelir. Oyunun hileli olduğunu anladıkları ve ticaretten para kazanabileceğinizi anladıkları bu yere nasıl gidilir, ancak bunu gerçekten yapmak ve uzun vadede yapmak son derece zordur. Ve bu arada, herhangi birinin yaptığı herhangi bir kitabı almayı reddetmemin nedeni de bu. Asla bot almam. Biliyorsunuz, 20'li yaşlarımın başındayken, bot satın alıyor ve onlara dedikleri farklı uzman danışmanları deniyordum. Ne zaman ve para kaybı. Paranı boşa harcama. yapma Bu, bilirsin, bir enkaz olurdu. Burada size yasal olarak verebileceğim bir tavsiye varsa, bot satın almayın derim. Bilirsiniz, kaputun altında ne olduğunu ve neler olduğunu anladığınızdan emin olun. Öyleyse öğrenmeye devam et. Ve işte bu, işte bu yüzden platformu geliştirdim çünkü, bilirsiniz, bu benim keşfetme ve nerede üstünlük bulduğumu gösterme ve sonra diğer insanlara da aynısını yapmaları için araç verme yolum. Bilirsiniz, yani kendi açınızdan, test stratejilerini öğrenmeye devam edin, bilirsiniz, bir fikir edinin ve test edin. Biliyorsunuz, artık Python'u biliyorsunuz, doğru şekilde yapabilirsiniz. Kriptoda olmanıza gerek yok, Python kodunu yazabilirsiniz. İnsanların kriptoyu kullanmasının tek nedeni, Python'un, temel testler yapmak için zaman kazandırması ve sonra gidip Python'u kullanarak, bilirsiniz, bu stratejinin daha derinlerine inmesidir. Bu yüzden, bilirsiniz, saatlerce ve günlerce süren araştırmaları kurtarmak için çok yararlıdır. Ama sonra bir strateji hakkında ciddileşmeniz gerektiğinde, yani istatistiksel arbitraj, o zaman bunu kendiniz kodlamanız gerekir. Ve şimdi nasıl olduğunu biliyorsun, şimdi nasıl olduğunu biliyorsun. Öyleyse öğrenmeye devam et. Yani, burada özetlemek gerekirse, istatistiksel arbitraj hakkında güncellemeler yayınlayacağım. Bu kurs henüz çok taze tabi bot ilerlemesi vb konularda. Bunu kanalda paylaşacağım. Kanalı takip etmek zorunda değilsiniz ama arada bir check-in yapmak isterseniz yapabilirsiniz. Bu kurs için burada güncellenmesi gereken önemli her şey. Bunu Udemy'de ve buraya eklemek istediğim bonus komut dosyalarını da yayınladığımdan emin olacağım. Bunu koyacağım ve bilirsiniz, bunu videolarda bir tür bildirimle vb. koyduğumdan emin olacağım. Böylece bunun ek olduğunu görebilirsiniz. VİDEO. Yani, bilirsin, bunun üstünde kaldığımdan emin olacağım. Doğrusunu söylemek gerekirse, genellikle bir projeyi bitirdiğimde bir sonrakine geçerim. Bir sonraki projem istatistiksel arbitraj için geriye dönük test geliştirmek. Üzerinde çalışacağım bir sonraki şey bu. Bu yüzden şu anda gerçekten bota odaklanmayacağım. Ama o geriye dönük test ince ayarını yaptıktan sonra robotları konuşlandıracağım. Biliyorsun, buradan sonraki planım bu. Şimdi son olarak, yapacağımız şey şu, son bir videoya geçeceğiz ve bu son video benim için size teşekkür etmem, sizi tebrik etmem ve devam etmemiz için bir şans. pazarlarda üstünlük bulma yolculuğumuzda. Orada görüşürüz.