Tebrikler ve kutlamalar. Şaka yapıyorum, benden bir daha duyacağın tek şarkı bu olacak. Ama seni kocaman bir tebrik etmek istiyorum. Biliyorsunuz, kursun başlangıcından bu yana tüm yolu kat etmekle çok iyi iş çıkardınız. İşlediğiniz ve öğrendiğiniz şeylerin miktarı, yani, kelimenin tam anlamıyla, finansal piyasalardaki 20 yıllık bilgi ve çalışmamın neredeyse tamamı, bunun yüzde 80'inin çoğu bu kursta. Gerçekten son 20 yılda bildiğim her şeyin en iyisini alıyorsunuz. Ve ister bir iki şey öğrenmiş olun ister bir sürü şey öğrenmiş olun, umarım bir şeyler öğrenirsiniz. Ama gerçekten tebrikler çünkü umarım buna fazlasıyla değmiştir. Ve burada gördüğünüz gibi elimde sörfün bir fotoğrafı var. Bence bu adam çok havalı görünüyor. Biliyorsun, o teknesinde orada. O şimdi bu dalgayı kullanıyor. Şahsen sörf yapmayı seviyorum. Yılda sadece bir kez sörf yapıyorum ve her gittiğimde sörf yapmakta zorlanıyorum çünkü sanki her şeye yeniden başlamam gerekiyor. Bisiklete binmeyi öğrenmek gibi değil, bilirsin, tekrar başlaman gerektiğini anlıyorum. Ancak, bilirsiniz, ticaretin mekaniğini anlamak, bilirsiniz, bir avantajı anlamak, Python'da işleri gerçekten otomatikleştirecek kadar iyi kodlamayı anlamak açısından. Sen ona sahipsin. Sen, bilirsin, sen sörfçüsün. Bu sensin. Ve eğer bir bayansan, biliyor musun? Sen buna tabi ki bir bayanın resmini koyardım. Ama meseleyi anladın, değil mi? Sen. Sen bu sörfçüsün. Son derece iyi iş çıkardınız ve düşündüğünüzden çok daha fazlasını biliyorsunuz. Sağ? Artık ticaretle ilgili herhangi biriyle sohbet edebilirsiniz ve matematiği gerçekten anlayan bir arka plandan konuşabilirsiniz. Rastgeleliği anlıyorsunuz, olasılığı anlıyorsunuz, arbitrajı anlıyorsunuz, şeyleri programlamayı ve test etmeyi ve ileri testi anlıyorsunuz. Geriye dönük testin kusurlu olduğunu anlıyorsunuz çünkü test her şeydir. Biliyorsunuz, konuyu ele almadık elbette, bu ders makine öğrenimi ile ilgili değildi. Seçeneklerle ilgili değildi ve bilirsiniz, bir motor seçeneği almak vb. Bunlar başka bir zaman yapmak isteyeceğim diğer şeyler çünkü onlar da benim çok derin tutkularımdı. Ama sen bu sörfçüsün. Son derece iyi iş çıkardınız ve düşündüğünüzden çok daha fazlasını biliyorsunuz. Sağ? Artık ticaretle ilgili herhangi biriyle sohbet edebilirsiniz ve matematiği gerçekten anlayan bir arka plandan konuşabilirsiniz. Rastgeleliği anlıyorsunuz, olasılığı anlıyorsunuz, arbitrajı anlıyorsunuz, şeyleri programlamayı ve test etmeyi ve ileri testi anlıyorsunuz. Geriye dönük testin kusurlu olduğunu anlıyorsunuz çünkü test her şeydir. Biliyorsunuz, konuyu ele almadık elbette, bu ders makine öğrenimi ile ilgili değildi. Seçeneklerle ilgili değildi ve bilirsiniz, bir motor seçeneği almak vb. Bunlar başka bir zaman yapmak isteyeceğim diğer şeyler çünkü onlar da benim çok derin tutkularımdı. Ama sen bu sörfçüsün. Bu, bildiğiniz, duymanız gereken seviyedir. Ve şimdi sadece suya çıkıp pratik yapmak, pratik yapmak, pratik yapmak, pratik yapmak, test etmek, test etmek, test etmek ve her zaman dikkatli olun, bilirsiniz, paranızı kendinizde olmayan hiçbir şeye yatırmayın, bilirsiniz, Yüzde 100, yüzde 100, hatta yüzde 99 güvenim yok, yüzde 100 güvenim var. Yani sadece büyük bir aferin ve ayrıca size çok büyük bir teşekkür ederim. Biliyorsun, senin için, bilirsin, kurstan geçtiğin için. Beni ne kadar desteklediğini bilmiyorsun. Öğretmeyi seviyorum ve bilirsiniz, kursa gitmek için çok öğrenciye ihtiyacım yok. Ama benim umursadığım şey, bilirsin, oyunu tanıdığın biri için değiştirir miyim, birinin benim materyallerimden bazılarını bulması, ortaya çıktıklarından daha iyi olur, değil mi? Ayrıldıklarında ortaya çıktıklarından daha mı iyi durumdalar? Ve umarız kendinizi daha akıllı, daha çevik hissedersiniz ve umarız bu etkileşimi yaşadığınız için daha kârlı olursunuz. Şimdi senden isteyeceğim tek şey dürüst olman, değil mi? Sadece kendine, bana ve diğerlerine karşı dürüst ol. Bu kurstan çok şey aldıysanız, kendinizi harika hissettiyseniz, o zaman lütfen bir yorum yazın, bilirsiniz, beş yıldızlı bir derecelendirme bırakın. Beş yıldız olduğunu hissettiyseniz, korkunç olduğunu düşünüyorsanız, bir yıldız derecelendirmesi bırakın. Geri bildiriminiz konusunda dürüst olun, ancak bir şeyler yazın ve bunu başkaları için yapmayın. Benim için yap, çünkü o yorumları okuyorum, her bir yorumu okuyorum ve bunu yapmamın nedeni, her zaman gelişmeye çalışmam ve bilirsiniz, herhangi bir materyal teslim ederken söz verebilirim. sen, bunu elimden gelen en iyi şekilde yapıyorum. Bu yüzden bilmek istiyorum, bilirsin, nereden biliyorsun, neyi kaçırdım? Biliyor musun, neyi düşünmem ve geliştirmem gerekiyor? Ama aynı zamanda kime yardım ettim? Ve bilirsiniz, kurslardan veya kanaldan olumlu yorumlar okuduğumda, bilirsiniz, bu beni yükseltir, bilirsiniz, öğretmeyi seviyorum. Ve bilirsin, kulağa ne kadar klişe gelse de, işte böyle. Gerçek bu. Öğretmeyi seviyorum ve pazarlardaki boşlukları bulmayı seviyorum. Ve bu iki şeyi bir araya getirdiğimde, gerçekten kendi elementimdeyim. Bu yüzden tebrikler, bilirsiniz, lütfen zaman ayırıp negatif, pozitif veya dengeli bir şeyler yazın, tercihiniz ne olursa olsun. Bu, elimi sıkabileceğini bilmenin bir yolu. Başınızı sallayıp teşekkür edebilirsiniz. Bu yüzden lütfen devam edin ve bunu yapın ve burada yollarımızı ayırmamıza izin verin. Ama sana yetişeceğim. Biliyorsun, kanalı takip ediyorsan sana oradan yetişirim. sana yetişirim Biliyorsunuz, kriptoda onun platformu var. Bunu zaten kullananlarınız için, bilirsiniz, bu kursun sizin sayenizde ortaya çıktığını biliyorum. Bunu benden sen istedin. İşte burada. Ama aslında bu çok duygusal bir video. Benim için onu burada bırakacağım ve çok teşekkür edeceğim.