Bunun farkında olsanız da olmasanız da, son videoda, burada Bybit'in geri kalan API'sine gerçekten bağlanmamıza izin veren bir oturum oluşturduk, yani aslında bu oturumun yaptığı şey bu. Ve yakında gelecek olan videolarda buna çok aşina olacaksınız. Strateji için ihtiyacımız olmayan bir şey web soketidir. Yürütme için buna ihtiyacımız var, ama yine de burada stratejide ele alacağım, çünkü bazı insanları tanıyorum, sadece bu bağlantıyı nasıl yapacaklarını anlamak istiyorlar. Ve sonra, bilirsin, gittikleri bir yol. API'yi keşfetmek ve onunla oynamak istiyorlar. O yüzden sizi bekletmek istemiyorum. Bunu sadece buraya göstereceğim, ama ben de çıkacağım çünkü stratejinin bir parçası olarak buna ihtiyacımız olmayacak. Daha sonra infazda kullanacağız. Ben sadece buna diyeceğim, bilirsiniz, web soketi web soketine eşittir. Hal böyle olunca elimizde önemli bir web soketi var ama bunu yapmamız gerekiyor. Ama bunu birazdan yapacağım ve burada URL'yi girmemiz gerekiyor. API belgelerimize inersek, bu web soket URL'leri olacaktır. Web soketi veri doğrulamasına geçebilirsiniz. Ve işte genel veya özel test ağı. Yani, eğer herkese açık verilere erişiyorsanız, o zaman, bilirsiniz, pozisyonlar veya sipariş verme gibi hesap verilerinize erişiyorsanız, o zaman herkese açık olanı kullanırsınız, o zaman özel olanı kullanırsınız. Bu yüzden sadece buraya gideceğim ve bu URL'yi bu şekilde ekleyeceğim. İsterseniz bunu bir değişkene de koyabilirsiniz ve ardından abonelik adı verilen bir şey koymanız gerekir. Bu yüzden size bunun neye benzediği hakkında bir fikir vereceğim. Diyelim ki burada web soketi öğesiyle biraz veri almak istiyorsunuz ve biz de genel veri almak istiyoruz ya da kusura bakmayın, web soket API'si. Ve diyelim ki kamuya açık verileri almak istiyorum. Ve diyelim ki müşteriyi belki tanımıyorum, hatta belki bu kursta yapmayacağımız şeyi almak istiyorum. Bu nedenle, sipariş defterini kullanacağız, ancak bu size bir fikir veriyor. Diyelim ki, buradaki son mumu veya bir dakikalık mumu almak istedim. Bitcoin'in USD t'ye düşmesi için üzgünüm, aslında gidip bunu burada yapabilirim, bu yüzden tam anlamıyla hile yapacağım. Bu yüzden kodu kopyalayacağım, rahatsız edilmeden buraya yapıştıracağım. Ve aslında, bunu pasta grafiğinde buraya taşıyacağım. İşte benim yedeklerim.Ve buraya, sadece aboneliklerimi koyacağım. Abonelikler için aboneliklere eşittir. Ve bu, Web soketini oluşturmalıdır, ancak yapmamız gereken tek şey ve Pichon hakkında gerçekten sevdiğim şey, burada sizin için bunu vurgulaması. Aslında size tam olarak tanımadığı bir şey olduğunu gösteriyor. Ve bunu içeri almak için yapmamız gereken şey, onu ithal etmemiz gerekiyor ki korsan ithalatlarından, web soketlerinden geçebilelim. Ve bu şimdi bizim için web soketini ithal etti. Şimdi, buradaki API'ye geri dönersek, ona nasıl bağlanabileceğimizi görebilirsiniz. Yani burada diyebiliriz ki, bilirsiniz, doğruyken, o zaman bilirsiniz, o veriyi, o web soketi verisini, bilirsiniz, altlardan alın ve yazdırın ve web soketlerinin şimdi neden çok yararlı olduğunu göreceksiniz. Geri kalan API kısmından henüz geçmedik, ancak burada göreceksiniz. Verilerin akmaya başladığını göreceksiniz. Yani, birazdan bunda oynat'a basarsam. Aslında böyle girersem sağ tıklayıp Boom oyna, işte böyle. Az önce dökülen verilerim var. Bir sürü fiyat bilgisi var, vb. Aynı bilgi gibi görünüyor, ancak bunun nedeni kelimenin tam anlamıyla çok hızlı hareket etmesi. Sadece aynı. Mesela, veriler kendini değiştirmedi. Bunu çalıştırmayı bırakacağım çünkü bu sadece çılgına dönüyor. Ama burada görebilirsiniz, sadece bana ne kadar veri akışı olduğuna bakın. Bir web soketinin yaptığı budur. Esasen sizin için bir bağlantı açar, bu biraz diğer tarafta bir sohbet botuna sahip olmak veya diğer tarafta birisiyle sohbet etmek gibi bir şeydir. Bağlantıyı açık tutar ve böylece ondan almaya çalıştığınız bilgileri aktarabilir. Ve çok verimli bir yol. API limitlerine ulaşabildiğiniz için bunu yapmak yerine çok fazla API çağrısı yapmayı planlıyor olsaydınız, web soketini kullanırdınız. Dolayısıyla API sınırları vardır ve bu, her zaman API belgelerinde de okumanız gereken bir şeydir, değil mi? Eğer gidersem, bunun kimlik doğrulama olduğunu düşünüyorum veya bir yerde sınırlar içinde yapılabilir mi? Potansiyel olarak pazar verileri uç noktaları. Sınırlarını burada tam olarak nereye koyduklarından emin değilim. Yine, aramada oraya sadece API oranı limitleri koyduğumuzu varsayardım. Tamam, başlıyoruz. Yani bir alma isteği. İki dakika boyunca sürekli olarak saniyede 50 isteğiniz veya beş saniye boyunca sürekli olarak 70 isteğiniz var, yani saniyede beş saniye boyunca sürekli. O halde burada çok önemli olan size verdikleri sınırlardan sapmamak değil mi? Çok sayıda istek yapacaksanız, muhtemelen bir web soket bağlantısına ihtiyacınız var. Ama beğenecekseniz, bilirsiniz, birkaç saniyede bir API'yi aramak gibi, evet, sorun değil. Sadece, bilirsiniz, esasen burada olan dinlenme API'sini kullanın. Sorun değil. Bu nedenle, hız limitleri vb. hakkında gerçekten okumanız gerekir. Kaç istek kullandığınızı görebilirsiniz. Onların koydukları sınırlara yaklaşmayacağız. Ama belki burada benim bilmediğim başka bir bot oluşturmaya çalışıyorsanız, bu dersi ele almıyorum, size işaret ediyorum çünkü sınırların olduğunun farkında olmanız çok önemli. Ve eğer bu sınırları aşarsanız, bilirsiniz, o zaman veri alamazsınız. Ve bu olduğunda çok sinir bozucu. Ve yapması çok kolay bir hata. Bu yüzden çoğu zaman, kodu yaparken beni göreceğiniz şey, bir zaman noktası uyku gibi koymaktır. Kodu iki saniye duraklatıyorum. Botu geliştirirken herhangi bir kuralı çiğnemeyeceğini bildiğimden emin olmak için küçük numaralar oynuyorum. Yine, umarım bunu faydalı bulmuşsunuzdur, ancak web soketine bu şekilde bağlanabilirsiniz. Burada bunların hiçbirine ihtiyacımız olmayacak. Bu yüzden tüm bunların altını çizeceğim ve bilirsiniz, eğik çizgiye gelin ya da eğik çizgiyi kontrol edin. Windows kullanıyorsanız, ben, bilirsiniz, ikisini de kullanırım, ancak bunları bir kerede yorumlamak için yapmak istediğiniz şey bu. Ve ben sadece o dosyayı kaydedeceğim. Yani bir sonraki videoda, aslında ana dosyayı başlatacağız. Fonksiyonları getirmeye başlayacağız, vb., ve fonksiyonlar yaratmaya ve bildiğiniz gibi, session kullanarak mevcut tüm sembolleri koymaya başlayacağız. Ve bunu anlatmak için bir sonraki videoda görüşürüz.