Burada oluşturduğumuz CO entegrasyon fonksiyonumuz var ve şimdi yapmak istediğimiz tüm bu bilgileri çıkarmak. Bu yüzden, bu bilgiyi ortaya çıkarmak için Seri bir serisine geçiyoruz. Ve yapmak istediğimiz şey, bu bilgiyi temel olarak bir elektronik tabloya kaydedebileceğimiz bir formata dönüştürmek çünkü bu bizim için analiz etmeyi çok kolaylaştıracak. Ve neler olduğunu çok hızlı bir şekilde görün ve farklı kriptoları test edin, vb. Yani burada yapacağım şey, doğru söyleyeceğim. Bunu yapmak için, entegrasyonu kontrol edelim. Öyleyse, entegrasyonu kontrol edelim ve entegre kod çifti ekleyelim. Yani burada yapacağımız şey bu. Yani bunu yapma şeklimiz şudur, bilirsiniz, mevcut T ve P değeri ve temelde fonksiyonumuzdan döndürdüğümüz her şey. Yani bu olacak, bilirsiniz, kritik değere değer vermemiz gerektiğini düşünüyorum. Ben sadece burada arayacağım. Ben buna kısaca değer gör diyeceğim ve sonra hedge oranı, hedge alt çizgi oranı ve ardından sıfır sıfır geçişi. Bu, yayılma hikayesinin sıfırı geçtiği fiyatın CO entegrasyonunu hesaplamak için eşit olacağı sayıydı ve buna geçiyoruz. Seri bir ve Seri iki'yi hatırlıyor musunuz? Yani bu bize, bilirsiniz, buradaki tüm sonuçları verecek. Yani, örneğin, gidip her şeyin bizim p değerimizde çalıştığını test etmek için çıktısını alırsam, ya da sadece eğlence ve hit oyun için sadece T ve P değerlerini yapalım, almaya başlayan çiftler için bilgi görmeye başlamalıyız. buraya yazdırıldı. Şimdi gelen bir şey görmüyorum. Oh, bekle, işte başlıyoruz. Her şey akıyor, bu yüzden hepsini hesaplaması biraz zaman alıyor. Ve sonra sel gibi geliyor. Bu yüzden bunu durduracağım. Ama tüm bu bilgiler geliyor, değil mi? Yani gidip oynarsanız ve çalıştırırsanız, neler olduğundan emin değilsiniz. Biliyor musun, koduma çok şüpheyle yaklaşıyorum. Gördüğünüz gibi, bu arada çalışıyorum, Çin dükkanındaki bir boğa gibiyim, değil mi? İfade giderken, dükkana giriyorum ve her şeyi çarpıyor ve kırıyorum. Yani, biliyorsun, her zaman kodumu test ediyorum. Ve tüm bunları yazdığımı görmenin ve test etmenin bu kadar uzun sürmesinin tek nedeni, daha önce yazmış olmam, değil mi? Bunu daha önce yaptım. Yani benim için, kodun çalıştığını biliyorum. Ama bunu sıfırdan yazıyorsam, kelimenin tam anlamıyla her satırı test ederim. Play'e bastığım bir çizgi yapıyorum, bir çizgi yapıyorum, play'e basıyorum. Ve programlamada yeniyseniz, programlamada size gerçekten yardımcı olacak şeylerden biri de her zaman test, test, test etmektir. Benim burada yaptığımdan çok daha fazlasını yap. Ve bunun nedeni, bunun gerçek nedeni, nerede yanlış yaptığınızı anlamanıza yardımcı olması, çünkü onu sürekli test ediyorsunuz. Bu, temel olarak, en son şeyde yanlış gitmiş olmanız gerektiğini bilmenizi sağlar. Bu iyi. Bunu şimdilik durdurduk. Öyleyse buradan devam edelim. Aslında bu bilgiyi almaya başlayalım. Yani diyeceğimiz şu ki, bilirsiniz, eğer şimdiki Oh, daha önce bozuk para çayı yaptık, yani t'ye geçtik, ki bence bir hata bu gelen bayrak demek istedim. Yani altcoin bayrağı böyle bire eşitse, o zaman dahil edilen listemiz benzersiz değeri buraya ekleyecektir. Ve bunun nedeni, onun dahil ettiğim listesini hatırlamak ve burada benzersiz değerin dahil edilen listede olmadığından emin oluyoruz. Yani iki kere dahil etmiyoruz. Tamam. Yani burada yaptığımız şey bu. Yani aşağı inersek, gittiğimiz yer burasıdır ve ilk etapta dahil edilen listeye koyarız. İşte biz bununla uğraşıyoruz.Ve sonra, bilirsiniz, madeni para listesi, şunu eklemeyin. Ve ne ekleyeceğiz? İşte temelde bir elektronik tabloya dönüştüreceğimiz bir sözlük. Yani, bilirsin, elektronik tabloları severim. Excel'i seviyorum. Yani ben bir ineğim. Yapacağımız şey bu. Yani diyeceğim ki, bilirsiniz, basit bir not, beğenmek için inek olmanız gerekir, excel, ama ne olursa olsun ben bir ineğim. Ve işte başlıyoruz. Bu basit bir tane. Ve şimdi yapacağım şey bunu birkaç kez kopyalamak çünkü gidip elle yazıp burada değiştireceğim. O zaman basit iki tane de ekleyeceğiz. Ben buna p değeri diyeceğim. Ve p değeri için bunu oraya kopyalayacağım. Ve bu p değeridir. Biliyorsunuz, T değerimiz var. Ve burada T değerine ihtiyacımız var. Ve sonra C değerimiz de var, değil mi? Yani tüm bu değerlere sahibiz. Onun ben orada değer vereceğim. Ve yine, bilirsiniz, buraya servise giderseniz, işte şu anki bayrağınız p değeri t değeri c değeri. Bir sonraki, hedge oranıdır. Bu yüzden, bunu buraya hedge oranını koyacağız ve bu da burada olacak. Riskten korunma oranı veya riskten korunma oranı yok ve ardından sıfır geçiş, bu kaç geçişti? Bu benim çok ilgilendiğim bir şey, bu yüzden bunu oraya koyacağız ve oraya gidiyoruz. Bu bana şunu vermeli ve şunu unutma, eğer bir sözlükte takılırsan ve bir şey bozulursa, o muhtemelen sensindir. Bir virgül eksik. Yani her zaman, her zaman bu şekilde vur. Bunun gibi, örneğin, bir virgül var. Bunları ayırdığınızdan emin olun. Ve aslında, JavaScript ile, en sonuncusunda da her zaman bir virgül olduğunu fark edeceksiniz. Bunu Python ile yapman gerekip gerekmediğini bilmiyorum. Ama bir kez buna sahibiz. Peki burada ne yapacağız? Kodlarımızın neredeyse en başına kadar mı gideceğiz? Düşünürsem, yapmak istediğimiz yer tam buranın altında, bunun hemen altında şurada. Bu yüzden çıktımızı döndürmemiz gereken yer burasıdır. Yani orada yapacağımız şey bu. Çıktı sonuçlarımızı döndüreceğiz. Yani çıktı sonuçları, çıktı sonuçları diyeceğiz ve bu veri çerçevesi olacak. Curry entegrasyonu, PD veri çerçevesine eşittir. Ve bu Cohen'in eş listesi, değil mi? Yani bu bizim veri çerçevemiz olacak. Ve böylece bu PD, pandaların veri çerçevesini yapar. Temel olarak bu, bilirsiniz, yaptığı tüm bunları, buradaki listeyi almak ve onları bir sütuna koymak. Böylece, tıpkı bir Excel elektronik tablosunda olduğu gibi, basit bir p'ye basit değere sahip olursunuz, o zaman alttaki tüm verilere sahip olursunuz. Tam olarak nasıl göründüğünü göreceksiniz. Onu kaydettikten sonra, ki neredeyse gelmek üzereyiz, bu yüzden verilere gideceğim. Çerçeve sayısı, bilirsiniz, veri çerçevesine, mevcut öğretilen sıralama değerlerine eşittir ve biz buna sıfır geçiş diyeceğiz. Yani yapmak istediğimiz, değeri sıfır geçişlere göre sıralamak. Yani bunun anlamı şu, emin olmak istiyorum, aslında, buraya eşittir false göndermeyi koyacağım. Bunları en üstteki geçişlere göre sıraladığından emin olmak istiyorum. Sıfırın karşısında ne kadar fazlaysa, ona bakmak o kadar çok ilgimi çekiyor. Sonra veri çerçevesi ortak entegrasyonunu yaptı, CSP ile konuştu. Ve burada diyeceğim ki, bilirsiniz, entegre çiftleri taşımak. Dosyayı dot csb olarak kaydedeceğimiz şey bu. Ve yine, unutmayın, hayır, dosyalar sırayla olacak şekilde kaydedilir, değil mi? Sadece diğer tüm dosyaların olduğu yerde yığılmış değiller. Yani orada yapacağımız şey bu ve onu bu şekilde kaydedeceğiz. Ve sonra aynı zamanda veri çerçevesi, veri çerçevesi madeni paralarını da döndüreceğim. Ve bu ne yapacak, hadi buraya geri dönelim. Her şey çalışıyorsa, ki hemen çalışmayabilir, düzeltmemiz gereken bazı hatalar olabilir. Umarım, doğru iş, üçüncü adımdayız, bu yüzden tüm yolların dosyasını yüklüyoruz. Kod entegre haşere almak için bunu geçiyoruz. Komuta basar ve tıklarsam, beni doğrudan bu sekmede bulunan o fonksiyona götürecek ve fiyatlar ile birlikte buradan geçecektir. Her sembolü gözden geçirecek ve her sembolü her sembolle karşılaştıracak, temel olarak, ara sıra döngüyü kırdığımda tekrar devam edebileceğim zamanlar dışında, orada bakmam gereken bir şey var çünkü kaç tane olduğundan emin değilim. Dışarı çıkıyorum, ama burada çok fazla şey olduğunu biliyorum, bu yüzden pek umursamıyorum. Ve sonra burada kapalı fiyatlar var. Bu yüzden sadece özetlemek gerekirse, çünkü insanların neler olup bittiğimi sorgulayacağını biliyorum. Mola ve devam arasındaki farkın ne olduğunu bilmiyorsanız, break, döngüyü durdurmak anlamına gelir, devam etmek demektir, bilirsiniz, geri dönün, bir sonrakine gidin, değil mi? Mesela bir sonrakine geç. Esasen anlamı budur.Ve onu kırarak, bunun anlamı, eğer bu durum olursa bir sonraki öğeyi karşılaştırmak için oksijen kaynağını kesiyorum demektir. Ama söylediğim şu ki, bununla bir sorunum yok çünkü bunu daha önce yaptığımda o kadar çok bütünleşik çift döndürüyordum ki bu beni rahatsız etmiyor çünkü her birini tek tek analiz etmeyeceğim. . Ama sizin için, devam etmeyi test etmek ve gerçekten analiz etmek için zaman ayırdığınızda bunun size çok daha ilginç şeyler verip vermediğini görmek isteyebilirsiniz. Yani tüm anlamı bu. Yani, biliyorsun, burası aşağı gidiyor. Gördüğümüz gibi tüm bu fiyatlardan kapalı fiyatları çıkarıyor, biliyorsunuz, Firefox kullanıyor ve bunları benim dizi dediğim şeye koyuyor ve bunu bir fiyatlar sütunu gibi alıyor ve burada başka bir fiyat sütunuyla karşılaştırıyor. entegrasyon. Ve tüm entegrasyon metriklerini almak ve bu metrikleri burada bize döndürmek için Enco entegrasyonu işlevini çalıştırıyor. Ve sonra bu metrikleri yalnızca birlikte entegre edilmişse depolarız. Bu metrikleri burada bir sözlükte, sözlükler listesinde mi saklıyoruz? Ve sonra bir sözlük listemiz olduğu için. Bunları çok kolay bir şekilde bir panda veri çerçevesine dönüştürebilir ve bunu excel'e kaydedebiliriz. Yani burada yaptığımız şey bu. Oynat'a bastıktan sonra videoyu duraklatacağım ve esasen bitene kadar çalışmasına izin vereceğim. Bu bittiğinde, aslında bir dakikalığına buraya yazdıracağım. Ben sadece bitti yazdıracağım. Öyleyse gidelim ve koşalım. Parmaklar geçti, hepsi işe yarayacak. Şimdi, zaten yapmak istemediğim bir sürü oyuncak entegrasyon hesaplaması yazdırıyor, bu yüzden bunu durduruyorum. Ve hadi şuraya gidelim ve bakalım, bilirsin, fazladan kıyafet fiyatlarının üstündeki baskı ifadesini nereye bıraktım? Print ifadesini orada bıraktım, o yüzden geri dönüp bunu bir kez daha çalıştırmayı deneyelim. Ve işte başlıyoruz. CO entegrasyonunun hesaplanması. Bu biraz zaman alabilir, bu yüzden videoyu duraklatacağım. Tamam, koşması yaklaşık iki dakika sürdü, belki üç dakikaya kadar diyebilirim. Ve burada söylendi, bitti. Bu yüzden biliyorum ki, henüz sensiz hiçbir şeye bakmadım. Öyleyse gidip nasıl göründüğüne bir bakalım. Yani aslında buradaki tüm sekmeleri kapatacağım. Sadece diğer sekmeleri kapat diyeceğim. Ve şimdi orada sadece bir sekme açık ve ben gidip göreceğim. İşte başlıyoruz. Co. Entegre Zararlı CSP. Şunu buraya açalım. Aslında, sadece aç. Excel'de açık ve burada nasıl göründüğüne bakın. Bu yüzden excel'in açılmasını bekliyorum. Ve işte burada, değil mi? Bu ne. O yüzden buraya kadar geldiyseniz tebrikler. Bu kadar ileri gitmediysen, bilirsin, git ve bir şeye bak. Yanlış giden bir şeyler olabilir. Şimdi burada sıfır geçiş hesaplamamla ilgili bir sorunum olduğunu söyleyebilirim. Her şey için sadece otuz dokuz bin sekiz yüz diyor, ki bu hiçbir anlam ifade etmiyor. Ancak esasen lp değeri, C değeri hedge oranını değerlendirmek için çalışıyor gibi görünüyor. İyi çalışıyor gibi görünüyor. Biliyorsun, burada çeşitli sayılar var, bu iyi görünüyor, ama burada her şeyin görünmesi için otuz dokuz bin sekiz yüz beklemiyorum. Şimdi, döndürülen sonuçların sayısı 234'tü, bu yüzden aslında birçok ortak entegre çiftle geri döndü. Bu sizin için çok değişecektir. Doğru. Yani bu sadece aklınızda bulundurmanız gereken bir şey. O yüzden buraya geri döneyim ve bakalım bizim, bilirsin işte, ortaklarımıza gidelim. entegre çiftler ve burada numpy hesaplamama geçeceğim. Bunun olması gereken yer burası olmalı, nerede yanlış yapıyorum, değil mi? Burada tuhaf bir şeyler dönüyor olmalı. Öyleyse bunu test edeyim ve neler olduğunu göreyim. Çalışıyor olmalı gibi görünüyor. Bu yüzden bunu biraz daha derinden anlamama izin verin. Peki al spread'e ne oluyor? Yayılmamızı sağladık. Hedge oranımız var. Yayılımımıza bir göz atalım. Bununla ilgili korkak bir şey mi var? Yani bunu gerçekten test edebilmemin yollarından biri, sadece sıfır geçişler yazdıracağım. Neler olduğuna bir bakalım ve bunu tekrar çalıştıralım ve otuz dokuz bin sekiz yüz ile gelmeye devam ediyor. Bu yüzden sadece buna bir göz atacağım. Yani, ödenmeyen bir farkın olduğu ve yayılma belirtisinin olmadığı numpy uzunluğuna sahibiz. Yani çalışıyor olmalı. Belki de gerçek yayılmamızla ilgili bir sorundur. Öyleyse yayılımımızı da yazdıralım. Ve orada neler olduğunu görün. Ve bunu durduralım. TAMAM. İlginç, ilginç, ilginç. Oh, burada neler olduğunu görüyorum, yani burada, yayılmayı hesapladığımız yer. Bir panda veri çerçevesi koydum. Sadece bir sütunumuz olması gerekiyordu, bu yüzden buna panda serisi demeliydim. Yani evet, eksi pandalar veri çerçevesine sahiptim, eksi bir pandalar diziler. Bu çıktıları alıp gideceğim. Ve işte başlıyoruz. Şimdi tekrar tekrar çalıştırıyoruz. Programlama dünyasına hoş geldiniz. Bunu ilk kez kodluyorum, inanın bana bu süreci çok daha fazla yaşardık. Yine, videoyu birkaç dakika duraklatacağım. Hesaplayıp kaydetmesine izin verin, birazdan döneceğim. Tamam, bitti, hadi gidip tekrar bakalım. Umarım biraz daha güçlü görünüyoruz ve bir kez daha excel'i açacağız. Ve işte başlıyoruz. Bu daha çok benziyor. Görmeyi beklediğim şey buydu. Bu yüzden, tam olarak neler olduğunu görebilmemiz için biraz yakınlaştırayım. Yani elimizde basit bir, basit iki p değeri var, vb. Ve bu, burada yaptığımız basit bir, basit iki p değeri ve içindeki tüm verilere karşılık gelen sözlüğe karşılık gelir. Yani bunların her biri bir listenin içinde ve içinde bir sözlüktü, değil mi? Yani bunların her biri bir listeye eklenen bir sözlüğü temsil ediyordu. Ve sonra bunu pandas veri çerçevesine dönüştürdük, esasen buna benziyor ve sonra onu excel'e kaydedip buna bakın. Sadece birlikte entegre olan çiftler için çok ama çok ilginç öneriler alıyoruz, aynı zamanda çok fazla geçişleri var ve çok, çok düşük p değerlerine sahipler. Ve aslında, bunlardan bazıları ikiden fazla ondalık basamağa yuvarlandı, bu yüzden sıfır gösteriyorlar. Demek işlerin oldukça eğlenceli olabileceği yer burası, değil mi? Bir sonraki videoda size burada yaptığımız şeyi temelde nasıl tekrarlayabileceğinizi göstereceğim. Kripto doğru. Yani, bilirsiniz, örneğin, bu medic olanını alalım, hadi medic alalım ve, bilirsiniz, oraya kopyalayalım ve hadi, bilirsiniz, USB T'yi takalım ve onu da oraya koyalım ve çalıştıralım. Ve biliyorsunuz, madeni paralar Binance'de olduğu sürece burada işinize yarayacaktır. Ancak ilginç bir şekilde, son iki hafta içinde bunlar çok entegre değil. Aslında, bundan oldukça uzaktalar. Biliyor musun, son üç ay demeye çalışırsam, bu farklı olabilir, farklı bir hikaye. Dolayısıyla entegrasyon, baktığınız zaman dilimine çok bağlıdır. Burada gördüğünüz gibi, üç aylık bir süre boyunca çalıştırdığımda, son derece birlikte entegre sürüşler. Bu veri yığınını burada görebilirsiniz. Çok, çok güçlü bir şekilde bütünleştiler. Yakın zamana kadar burada sıfır noktasında bir çok çarpıklık meydana geldi ve Z tamamen kontrolden çıkıyor. Bu yüzden size bunu nasıl yapabileceğinizi göstermek üzereyim, bilirsiniz, kendiniz kod yazarsınız. İşte bu konuya birazdan gireceğiz çünkü grafiklere bakabilmek istiyoruz. Bilirsiniz, sadece istatistiklere dayanarak entegre bir sayfa takas edemem. Şahsen hissediyorum, bir fikir edinmek için kişisel olarak analiz etmem gerektiğini hissediyorum, bu gerçekten birlikte oldukça iyi ilerliyor gibi görünüyor mu? Ve aslında, buradaki makaleye bakarsanız, gerçekten öyle. Aslında, şuna bakınca bu harika bir fırsat olurdu, buradaki bu devasa düşüş ve sonra tekrar çöküyor ve sonra genişleyip tekrar tekrar çöküyor. Yani bu çok, çok ilginç bir ticaret fırsatı ve bu sadece bir tanesi. Biliyorsun, hadi arayalım Dorner. Codogno çok fazla açılmıyor. Pek çok şeye karşı pek bütünleşmiş bir şey olarak görmüyorum. Bu yüzden sadece merak ediyorum, bilirsin, hadi bunu tekrar çalıştıralım. Kriptoya ihtiyacınız yok, bu doğru. yapabilir misin lütfen. Herkesin aynı oyun alanında olduğundan emin olmak istiyorum. Gidip bu şeyleri kendin de çalıştırabilirsin. Bunu nasıl yapacağınızı göstermek üzereyim. Açıkçası, biraz daha zaman alıyor, ancak bunun nasıl yapıldığını bilmeye değer olduğunu biliyorsunuz. Ve aynı zamanda eğlenceli. Dolayısıyla burada örneğin bununla çok fazla birlikte entegrasyon görmüyorum. Yani bu, şu an içinde bulunduğumuz döneme çok özel olmalı. Genel olarak birlikte hareket ediyor, ancak sapmalar oldukça geniş, değil mi? Oldukça uzaktalar. Burada çok entegre olduğunu görüyorum, ama burada sadece son zamanlarda olduğu gibi değil. Belki bu iyi bir tanesidir, bilirsiniz, son zamanlarda entegre oldu, sadece bunun için gidin. Ama ilk geriye dönük test yapmadan hiçbir şey yapmayacağız. Ve tabii ki, testnet ile yürütme ile yaptığımız şey, ileriye dönük testtir. O yüzden uzun bir video oldu. Aferin. Buraya kadar geldiysen tebrikler. Bu fantastik. Sadece buna sahip olmak altın değerinde. Bu tam burada, bu masada. Bu kursu şimdi durdurabilirsiniz ve daha sonra gidip araştırabileceğiniz gerçekten harika bazı bilgilere sahipsiniz. Tebrikler, bir sonraki videoda görüşürüz, gidip verileri gerçekten analiz edip oluşturalım.