Doğru, nerede olduğumuza dair kısa bir özet ve çok iyi iş çıkardınız, çok, çok uzağa gittiniz. Neredeyse geldik. Stratejimizi burada yapıyoruz. Takas edilebilir sembollere sahibiz, fiyat geçmişlerine sahibiz, kod entegrasyonunu çözdük. Tüm entegre kod çiftlerini, sıfır işaretini ne sıklıkla geçtiklerine göre sıraladık. Ve şimdi analiz edebileceğimiz bir tablomuz var. Ama aslında bazı çizelgeler almak ve bu verileri analiz etmek için mekanizmayı oluşturmamız gerekiyor. Buradaki fikir şu ki, bir çeşit PR gireceğiz. Bunu elektronik tablodan seçeceğiz, bizim için analiz edecek, grafiği gösterecek ve tüm fiyatlara, spreadlere vb. dayalı olarak bu çift için bir elektronik tablo kaydedeceğiz. ayrıca sizin için Excel'de oluşturulmuş bir geriye dönük test modeline koyun. Yani hala yapacak çok şey var, ama hepsi buradan oldukça hızlı hareket edecek. Etrafta bir tür daha uzun videomuz veya uzun öğreticimiz var, söylemeliyim ki, aslında sadece kodu oluşturmakla ilgili, ama zaten oluşturduğumuz birçok kodu yeniden kullanıyoruz. Yani bu sadece bir dizi. Biz halledeceğiz. Bilirsin, tek seferde parçalayacağız ve sonra yapacağız. Bir sonraki videoda aslında grafiklere bakın ve bunun sizi gerçekten heyecanlandıracağını düşünüyorum. Ve sonra Excel Geri testine geçeceğiz. Bunun üzerinde biraz zaman harcayacağız çünkü geriye dönük testler hakkında konuşmak çok önemli ve bilirsiniz, tüm sonuçlar güvenilir olsun ya da olmasın. Ve nerede güvenilir değiller? Ve bunun gerçekten iyi bir strateji olduğunu nasıl kanıtlayacağız? Yani yapacak daha çok şeyimiz var ama hadi bir sonraki videoya geçelim ve devam edelim. Benimle kal. Süper iyi gidiyorsun.