Çizim trendleri adında bir fonksiyon yaratacağız ve bu fonksiyonun yapmamızı sağlayacak olan şey, bazı grafikleri ve çizelgeleri görüntülemek. Ayrıca verileri bizim için veya en azından geriye dönük test modeline bağlanmayı seçtiğimiz iki makalenin verilerini de kaydedecek. Yani şimdi yapacağımız şey bu. Artık CO entegrasyonunun bu hesaplamasını yapmak zorunda değiliz ve yazdırmanın yapılmasına da ihtiyacımız yok. Bu yüzden sadece bundan kurtulacağım ve sadece bu bölümü burada da yorumlayacağım. Peki şimdi ne yapacağız, aslında gidip dördüncü adımı oluşturacağız, bu da, bilirsiniz, trendleri çizmek olacak. Yani bu arsa trendleri olacak. Ve geriye dönük testleri kaydedin, geriye dönük testler için kaydedin ve geriye dönük testler aslında Excel'de yapılacak çünkü bizim de bu kursu çok uzun sürmememiz gerekiyor. Ancak, insanların çekleri ve Excel'de yapmak istedikleri farklı ölçütleri yönlendirmesi ve değiştirmesi de oldukça kolaydır. Yani bunu Excel'de yapacağız. Ama yapmamız gereken ilk şey aslında fonksiyonu yaratmak. Yani burada yapacağım şey, strateji klasörümüz olan strateji altında. Yeni bir Python dosyası oluşturacağım ve buna func plot trendleri diyeceğim. Ve uzaklaşıyoruz. Yani burada yapacağımız şey, fiyatları veya trend trendlerini çizeceğiz. Aynı türden bir şey. Ve burada söyleyeceğimiz şey ölüm planı trendleri ve biz basit olanı alacağız. Basit iki tane alacağız. Ve fiyat verilerini alacağız. Bu nedenle, bu oldukça önemli olacak. Ama buna da ihtiyacımız var ve şimdilik burada geçeceğiz, çünkü bu hatadan kurtulacaktır. Ayrıca aslında bunu buraya çağırmayı da başlatmamız gerekiyor. O halde haberiniz olsun, basıldı, sadece yaptığımız şeyi basıyor. Yani önceki adımlarda yaptığımız gibi trendleri çizin. Ve biliyorsun, çok basit. Biri ne karar verirsen o olacak, o olacak. Yani örneğin bunu yaptığımda Bitcoin Cash to USDC çayını kullandım ve bize gönderdim. Buradaki elektronik tablomuza geri dönersek, sanırım sihire ilginç bir şey olarak baktık. Hadi bunun için çalıştıralım. Bu Medich olacak ve basit iki olacak. Bu yüzden bunu daha önce elektronik tablomuzdan alıyorum. Yani onu kopyalayıp oraya koyacağız. Yani karşı çılgınca yapıyoruz. Tamam olmalı. Bu yüzden önce onlar için deneyeceğiz ve ardından verileri alabilmemiz için dosyayı da açmamız gerekiyor. Yani, OpenSea ile, daha önce yapmadığınız hiçbir şey olmadığını söyleyeceğiz ve biz de onu, paha biçilemez bir fiyattan, JSON'dan alacağız. Biliyorsunuz, Dot Jason'ın söylediği tek fiyat listesinden aynen daha önce yaptığımız gibi, JSON dosyası olarak gideceğiz. Ve sonra burada yapacağımız şey, bilirsiniz, fiyat verileri okul dosyasındaki Jason Dot Load, Jason File Jason'a eşittir. Ve eğer diyeceğimiz gibi, eğer fiyat verisinin uzunluğu sıfırdan büyükse, tabii ki, çünkü bu veriyi bekliyoruz, o zaman trendleri çizeceğiz ve burada yarattığımız fonksiyonu import etmemiz gerekiyor. . Yani bu bir, SIM bir diyebilirdiniz, ama burada ben onu sembol bir, ikinci sembol ve burada fiyat verileri olarak adlandırdım. Ve burada yapmamız gereken şey, bilirsiniz, func arsasından, üzgünüm,func arsa trendleri, ithalat ve bu arsa trendleri gibi oldu. Ve işte başlıyoruz. Şimdi bu arsa trendleri fonksiyonunu çağırıyoruz. Komuta basarsam ve buna veya kontrole tıklarsam, ona tıklayın. Beni doğrudan oraya götürecek. Ve bu, bilirsin, bu çok faydalı. Yani şimdi yapmamız gereken şey aslında bunu inşa etmektir. Şimdi, bunu yapmadan önce içe aktarmamız gereken bir dizi şey var. Func Co entegrasyonumuzdan ve şimdi bu işlevleri kendi dosyalarında ayırmanın ne kadar yararlı olduğunu görmeye başlıyorsunuz. Onları yeniden kullanmak çok kolay. İthalat yapabiliriz, yakın fiyatları çıkarabiliriz, yani bu ihtiyacımız olacak bir şey. func'a ihtiyacımız olacak. func entegrasyonundan yine aynı şey. Aslında, bunu dört kez tekrarlayacağım. Hesaplama ortak entegrasyonunu içe aktaracağız. Yayılmayı hesapla'yı içe aktaracağız ve ayrıca z puanı hesapla diyeceğimiz bir şeyi de içe aktaracağız. Ama henüz buna sahip değiliz. Yani aslında iyi bir fikir, gidip o func entegrasyon dosyasına gitmemiz ve buraya Z Skoru için bir hesaplama koymamız olurdu. O yüzden bir saniye sabret. Bunu en aza indirgememe izin ver. Yani bu Z puanını hesaplar. Bu, burada da ihtiyacımız olacak bir şey, çünkü bizde olmadığı sürece tam olarak, bilirsiniz, Z puanını çizemeyiz. Ve ayrıca, bilirsin, infazımızda tekrar Z puanını hesaplayacağız. Yani bu alışacağın bir şey. Yani burada C puanını hesaplayacağız ve şuraya yayılımı koyacağız, değil mi? Yani hesaplamanız gereken şey bu. Z puanı yayılımdır ve pandaların veri çerçevesi yayılmasına eşit olacağını söyleyeceğimiz bir veri çerçevesi alacağız. Yani biz sadece spread'i temel olarak bir veri çerçevesine koyacağız ve ortalamayı hesaplayacağız çünkü buna eşit olan bu puanlar ortalamayı kullanır ve bu yuvarlanan bir hesaplamadır. Yuvarlanma merkezi yanlış pencereye eşittir diyeceğiz ve şimdi ihtiyacımız olan şey Z skor penceresi, yani aslında konfigürasyonumuzdan ihtiyacımız var. Bunu buraya en üste koyacağım, aslında bizim konfigürasyon yapılandırma stratejisi API'mizden, bilirsiniz, import z puanı penceresi, bunu neredeyse ilk videolardan biri olarak ayarladık. Yani Z-skor penceresi. Ve bunun ne olduğunu merak ediyorsanız, buradan görebilirsiniz. Z-skor penceresi 21'lik bir periyottur. Yani bunu aştık. Sonra bu satırı çoğaltacağım ve standart sapmanın her ikisi dışında aynı şeye eşit olduğunu söyleyeceğim. Bunların ne olduğunu söylememiz gerekiyor, yani ortalama olan ortalama ortalama olacak ve buradaki standart sapma standart olacak. Ve bu bize standart sapmayı verir. Ve sonra sadece X diyeceğiz. Başka bir deyişle, X en son fiyatla ilgili olup, yuvarlanan veriye eşit olacaktır. Ve bu yine yanlış bir duyum gönderiyor olacak. Yanlışa eşittir ve pencereler bire eşittir. Demek isteme. Yani bu sadece son bir öğe gibi alıyor. Esasen orada yaptığı şey bu. Ve sonra bir veri çerçevesine Z puanını ekleyeceğiz. Bu yüzden C skorunu arayacağız. Bu, temel olarak veri çerçevesine bir sütun eklemektir ve bu sütun, temel olarak standart sapmaya bölünen ortalama eksi mevcut değer olacaktır. Ve bu Z puanı için hesaplamadır. Ve sonra bu veri çerçevesini bir liste olarak döndüreceğiz. Yani diyeceğiz ki, bilirsin, o sütunu çağırıyorsak konuşma işaretlerine koymamız gereken Z puanını al.Bu nedenle ve sayılar olarak, haklar, bildiğiniz gibi, dize veya herhangi bir şey olmadığı için buna ihtiyacımız var, sadece onun sayılarından geldiğinden emin olmamız ve bu sayıları alıp gerçek değerler listesine koymamız gerekiyor. Temel olarak, bu sadece Z-skorunu bizim için bir listeye koyacak, okul, meşgul, okul, meşgul, bir nevi meşgul okul olacak ve şuna benziyor. Yani aslında, listeniz var, okulunuz için numaranız, Z-puanınız için numaranız, Z-puanınız için numaranız, ancak bu sayı şöyle bir şey olacak, bilirsiniz, 1.1, bilirsiniz, eksi dokuz nokta üzgünüm, eksi bir nokta yirmi beş. Bunlar gerçekten wasicsko sayıları aşağı yukarı benziyordu. Yani okul bununla karşılaşacak. Yani C okulunu hesaplamalıyız, böylece buraya geri dönebiliriz ve bunu çoğaltabiliriz ve aslında şimdi buraya da z puanını hesaplayabiliriz, ki bu çok, çok kullanışlıdır. Yani ihtiyacımız olacak diğer şey, onları şimdi içe aktarabilirim, met plot lib adında bir şeye ihtiyacımız olacak. O halde buradaki terminalimize gidelim ve PIP install mat plot lib'i koyacağız. Ve bu aslında Python için sadece bir grafik kütüphanesidir. Eğilimleri ve grafikleri çizmemize izin verecek ve bu videoda aslında bu grafikleri oluşturacağız ve her şeyi çok basit hale getiriyor. Yani bu kolay olacak. Yani burada arsa olarak import met arsa lib nokta python pasta arsa diyeceğiz. kısaltması budur. Ayrıca pandaları p d olarak içe aktaracağız. Yani bunlar bizim ithalatımız. Bundan fazlasına ihtiyacımız olmamalı. Ve burada burada, biz sadece şunu söyleyeceğiz, bilirsiniz, fiyatları buradan çıkarın. Yani bu, bilirsiniz, fiyatlar bir olacak. Seri 1 ile aynı olabilir. Daha önce yaptığımızın aynısı. Bu, kapanış fiyatlarının çıkarılması olacaktır ve bu, bazılarının fiyat verileri olacaktır. Yani bu, fiyatların kabul etmesi için bir ve aynı olacaktır. Bu da fiyat verisi sembolü olacak. Böylece daha önce yaptığımız gibi fiyatlarımızı alacak. Ve burada yayıldığını ve Z-skoru olduğunu söyleyeceğiz, yani daha önce yaptığımızın aynısı. Yani bu, bu yayılmayı ve z puanını alacak. Entegrasyon bayrağı, P değeri, T değeri, onu öncekinden kopyalayabilirim ama yazacağım. C değeri, koruma oranı ve gideceğimiz sıfır geçişler, bilirsiniz, buraya CO entegrasyonunu hesaplamak için tüm bu şeyleri koyabilirim ve CO entegrasyonu serimizi alacak. fiyatlar denir. Yani tek fiyat olacak. Ve fiyatlar da daha önce modülde kaydettiğimiz JSON dosyamızdan. Yani bu alco entegrasyonu almalı. Ve sonra spread'i hesaplamak için spread eşit olacak, bu da esasen fiyatlarda da bir tane alacak. O yüzden oradakileri kopyalayacağım. Ama buradan hedge oranını da alacak. Ve Z puanı çok basit bir şekilde Z puanını hesaplayacak ve bu yayılımı alacak. Öyleyse, şimdiye kadar her şeyin işe yaradığını kontrol edelim. Yani burada yapacağım şey sadece Prens Z-skoru demek ve bunu çalıştıracağım. Öyleyse oyuna basalım ve neyin kırıldığını görelim. Pekala, hiçbir şey kırılmadı. Şimdiye kadar, çok iyi. İşte bizim Z-skor ışınımız ve burada sayı olmayan pek çok şey olduğunu fark edeceksiniz. Bu, Z Skorunun hareketli bir ortalama kullandığı için geçmişte sahip olmadığı bir veri kümesine geri dönemeyeceği anlamına gelir. Verilerin bir yerde bitmesi gerekiyor ve bu yüzden deniyor veriler üzerinde hareketli ortalamaları hesaplamak için. Bu geçmişte bir yerde. Ve bu iyi. Bunu geriye dönük test modelimize koyduğumuzda, bu satırları bir Excel elektronik tablosundan sileceğiz, ancak bu gerçekten iyi görünüyor. Ve bence, hadi biraz konuşalım çünkü burada iyi bir ivme kazanıyoruz. Şimdi yüzde değişimlerini hesaplayacağız. Ve bunun nedeni, ne yaptığımızı size açıklamak için kripto kullanacağım çünkü bunu yapmayı düşünebildiğim tek yol, kriptoya giderseniz ekranımı izlemenizdir. Hatta bunların birbirine kıyasla iki fiyat olduğunu göreceksiniz. Eh, onlar tamamen farklı fiyat. Peki aynı grafiğe nasıl uyuyorlar? Aynı grafiğe uyuyorlar çünkü birlikte iki fiyatın yüzde değişimine bakıyoruz. İşte bu yüzden gidip burada hesaplamamız gereken şey bu. Yani bu veri çerçevesi pandaların verilerine eşit olacak çünkü bir veri çerçevesine ihtiyacımız var. Ve bu, bilirsiniz, o veri çerçevesi için sütunlar olacak. Yani esasen yaptığımız şey, fiyatlarımızı alıp bir veri çerçevesine koyuyoruz ve sütunları birine etiketleyeceğiz ve diğer sütunu basit iki ne olursa olsun olarak etiketleyeceğiz. başlığını görebildiğimize göre, bu biletlerin veya sembollerin gerçekte ne olduğunu biliyorsunuz. Bazıları için veri çerçevesi, yaptığımız tek şey fiyatlarımızı almak ve esasen oraya bir ve sembol eklemek olduğunda fiyatlara eşit olacak değerlerdir. Bu yüzden sadece bunu çoğalttım. Ve sonra burada, yapacağım şey doğru diyeceğim, veri çerçevesi ve bir f dizgisi koyacağım, böylece metin ve değişkenleri birlikte birleştirebiliriz. Sim bir sim yüzde bir, SIM bir veri çerçevesine eşittir diyeceğiz. Bire bölünmüş fiyatlar. Sıfır. Yani bu, veri çerçevesindeki en son öğeyi alıp ilk öğeye bölmek demek. Ve bunu hepsi için yapmaya devam ederseniz, aslında yaptığı şey, ilk güne kıyasla yüzde değişiminizi size vermesidir. Ve sonra, bilirsiniz, bunu yapan iki fiyatı topladığınızda, aynı grafiğe sığabilir, eğer birinin yüzde değişimleri saçma gibi değilse, ki bu çok nadiren olur. Bu sadece S&P 500'e karşı bitcoin gibi şeylere baktığınızda olur, çünkü açıkçası bitcoin S&P'den çok daha fazla hareket etti. Yani, evet, aynı şeyi yaratacağız, ancak fiyatların böyle olması için fiyatlardan sonra değişiyoruz. Çok basit, hem de çok basit. Ve burada çok önemli olan şey, bir şeyleri kopyalarken bir ve ikileri koyduğunuzu kontrol ettiğinizden emin olun, çünkü aksi takdirde yanlış cevap alabilir ve bir süre bunun farkına bile varamazsınız. Ve burada, yapacağım şey, birinci seriyi alacağım. Yani bu Seri 1 dediğimiz şey olacak. Ve bu, bilirsiniz, bizim veri çerçevemize eşit olacak. Ve aslında sadece kopyalayacağım, bunu buraya kopyalayacağım. Bunun bir kayan nokta olduğundan emin olmak istediğimizden, tür olarak o sütuna eşit olacak. Yani nokta olmayan değerlerdir. Ve burada da aynı şey ikinci seri için. Biz de aynı şeyi yapmak istiyoruz. Basit olan. Basit iki. Ve işte gidiyorsun. Peki sonuçları geriye dönük test için kaydetmek isterken ne yapmak istiyoruz? Bu yüzden burayı ele alacağım. Bunu kopyalayın ve bunu yeniden etiketleyin. Yani burada geriye dönük test için sonuçları kaydet diyeceğiz, çünkü çizelgeleri analiz etmeye başladıktan sonra yapacağımız şey bu ve veri çerçevesi iki diyeceğiz. Bu yüzden pandalar veri çerçevesi adında yeni bir tarih veri çerçevesi oluşturacağım. Bu, yine Excel elektronik tablosu gibi boş bir veri çerçevesi oluşturmaktır, ancak Python'da ve sonra birini sembolize etmek için veri çerçevesi, bazısı eşittir, bilirsiniz, daha önce yaptığımızla aynı şeyi fiyatlar. Hemen hemen aynı şeyleri tekrar yapacağız, ama tam olarak değil, bu basit olacak, iki fiyatlara eşit olacak. Ve sonra yapmak istediğimiz şeyi iki kez çoğaltacağım. Bu yayılmayı böyle adlandırmak istiyoruz ve bu yayılmaya eşit olacak ve bu skoru aramak istiyoruz. Skor bu şekilde. Ve bu Z puanına eşit olacak. Bu çok basit. Ve sonra, bilirsiniz, bunu excel'e göndereceğiz. Yani CSV'ye söyleyeceğimizi düşündüğümüz daha önce yaptığımız şeye benziyor. Bu yüzden onu bir CSV dosyası olarak kaydediyoruz ve bu dosyayı üç numara olarak etiketleyeceğiz. Yani bu üçüncü dosya olacak, bilirsiniz, strateji klasörümüzdeki doc test dosyası C olarak V. Ve biz orada bunu yapıyoruz ve aslında bu dosyayı geriye dönük test için kaydettiğini bize bildirmek için çıktısını alacağız. kurtardı, bu harika. Şimdi, gerçekten zevk alacağınızı düşündüğüm heyecan verici kısım, çizelgeleri seviyorum, çizelgelere falan bakmak gibidir. Bu çok eğlenceli. Yani burada yapacağım şey şu ki, arsa çizelgeleri yok diyeceğim ve bunu çabucak yazacağız çünkü gerçekten çok uzun sürmeyecek. Ve bir sonraki videoda, gerçekten çalıştıracağız ve test edeceğiz ve çizelgeleri görüntüleyeceğiz. Bu çok heyecan verici. Öyleyse rakamımızı alalım. Bir şekil ve bir eksen oluşturacağız ve bu, nokta alt noktalarının üzerine aktardığımız artıya eşit olacak çünkü tıpkı kripto ziyaretlerinde olduğu gibi birden fazla grafiğin bakmasını istiyorum ve bir incir koyacağım. boyut. Bu sadece resmi boyutlandırmak için ve ben, bilirsiniz, 16 ve sekiz gibi, sanırım bu inç cinsinden çalışıyor. Tam olarak hatırlayamıyorum, ama bana daha önce iyi görünüyordu. Ve burada anlamadığım tek şey, daha iyi görünen bir virgül olması gereken bir nokta koymam. Ve istediğim diğer şey incir noktalı bir altyazı. Buraya koyalım, altyazı ve o da burada olacak. F. Fiyat ve yayılma. Ve sonra bu, bilirsiniz, biri olacak. Yani bazılarının neye karşı olduğunu anlıyoruz, bilirsiniz, bazılarına karşı. Ve bu sadece bize yardımcı olacak. Ve bu arada, bu altyazı değil, altyazılı. Bu yüzden, sıfır eksenine alt yazı basit bire karşı sembol koyduğunuzdan emin olun. Evet. İlki, birinci serinin konusu olacak, ama aynı zamanda Seri iki olacak, bu yüzden onu çoğaltacağım. Ve bunun nedeni, eğer buraya bakarsam, serinin bir kez bir hisse senedi veya sembol için bir dizi fiyat ve diğerinin sembol fiyatlarına karşı olmasını istiyorum. Bu yüzden ikisini de buradaki bu sıfır eksenine koyacağım. Bunun neyle ilgili olduğunu birazdan göreceksiniz. Ve sonra yine burada başka bir plan yapacağız, ama bu yeni bir çizelge olacak. Yani bu yeni bir alt konu ve bu, bilirsiniz, yayılma olacak. Ve sonra burada bir tane daha yapacağız. Ve bu da Z-skoru olacak. Ve sonra şimdi çizelgeleri göstereceğiz. Umarım, her şeyi doğru anlamışızdır. Olmamış olabilir, ama bir sonraki videoda öğreneceğiz. Biliyorum bu uzun oldu. Çok fazla kodlamadan geçtik, ancak bu çizim alanı dışında gördüğünüz şeylerin çoğunu şimdi gördünüz. Şimdi sadece kodu yazma ve grafiği görüntüleme durumu var. O yüzden birazdan orada görüşürüz.