Şimdi kodumuzu oluşturduğumuza göre çalıştıralım ve çalışıp çalışmadığını görelim. Tablolara bakalım. Ve bunu seçtiğimiz çift olan Matic, USD, T ve Texas için yapacağız. Ve onu birkaç farklı sembol için çalıştıracağız. Haydi oyuna basalım ve parmaklar çarpıştığında bir grafik açılır. Ve işte burada, diğer ekranım ve bunu burada görebilirsiniz. Bu beşe sahipseniz, bunu görebilirsiniz. Tebrikler. Gerçekten çok iyi gidiyorsun. Bu süper ilginç görünüyor. Ve aslında, bu şu anda harika bir çift gibi görünüyor. Burada sıfır işaretine karşı bir çok çarpı işareti görebiliyorum. Bu nedenle, Z puanlarının çok iyi çalıştığını görebiliyorum. Burada bu iki veya eksi iki işaretinin üzerine çıktığı yerde çok iyi gidiyor gibi görünüyor ve bir sürü, bilirsiniz, harika olduğunu görebiliriz. Sadece çok güçlü bir şekilde entegre edilmiştir. Demek istediğim, buradaki yayılmaya bakarsanız, neredeyse her zaman bir noktada sıfırı geçiyor. Yani, biliyorsunuz, bu fiyatlar ayrılıyor, yakınlaşıyor, ayrılıyor, yaklaşıyor, ayrılıyor, yaklaşıyor, yaklaşıyor. Bu, bazı backtesting onco entegrasyonunu çalıştırmak için bir aday olarak mükemmel bir çift gibi görünüyor. Ama biliyorsun, bunun için sözümü almayalım. Ben buradan dışarı çıkacağım. Süreci durduracak. Bu videoda henüz bakmayacağım test dosyasına kaydedildiğini görebiliriz. Ama bir de diğer çiftlere bakalım. Yani burada bir göz atarsam, elimizde Matic USD t var, deneyelim, bilirsiniz, sushi USD t, hadi bunu burada deneyelim ve nasıl göründüğünü görelim. Biliyor musun, bu da çok umut verici görünüyor ve biz bunları tek tek yapıyoruz. Şimdi bu 200'ün üzerinde, genellikle sadece beş örnek alırdım. Kaç tanesini analiz etmek istediğiniz size kalmış. Ama hadi bunu burada yapalım ve bunu çalıştıralım. Ve işte yine başlıyoruz. Çok, çok iyi görünen bir yayılmaya sahibiz ve buradaki farklılıkların oldukça büyük olduğunu görebiliyoruz. Z puanı burada oldukça ileri gitti. Bunu takas etseydin, güzel bir şekilde geri gelirdi. Bu gerçekten güzel bir ticaret olurdu. Ve biliyorsun, burada dikkat etmen gereken şey, o senin gözlerin. Seni aldatacaklar. Bulmak istediklerini bulacaklar, bu yüzden Excel modeline koyduğumuz bazı kurallara dayanarak hesaplamak için bir Excel modeli kullanacağız. Geri ödeme ne kadar doğru olurdu? Ve böylece gözlerimize güvenmeyeceğiz. Bunu verilerle test edeceğiz. Ama yine de, bu aynı zamanda gerçekten iyi, çok iyi entegre edilmiş bir çift gibi görünüyor. Söylemeliyim, ama şu anda özellikle ilgilendiğim, sanırım az önce gördüğümüz diğeri. O yüzden buna geri döneceğim. Burada az önce yaptığımız şeyi geri alıp Matic için koşacağım. Ve bunu tekrar çalıştıralım, çünkü bence gerçekten harika görünüyor. Evet, şu güzelliğe bak, değil mi? Veriler beni heyecanlandırıyor. Anlayabileceğiniz gibi, kulübe hoş geldiniz demek için heyecanlıysanız, artık farklı çiftleri manuel olarak çalıştırmakta ve istediğiniz kadar geçmekte özgürsünüz. Ve sadece kripto ziyaretlerinde bulunanlarınız için de bu aracı kullanabilirsiniz. Biliyorsunuz, Z puanının çoktan çılgına döndüğü, önceden elenmiş birçok öğemiz var, bu aracın amacı bu. Son bir saat içinde en yüksek puanı alanların ekranları. Yani bu otuz beş dakika önce olurdu ve bunun zaten kapalı olduğunu görebilirsiniz. İşte başlıyoruz. Patladı. Ve şimdi tekrar kapandı. Biliyorsunuz, bunu da kullanabilirsiniz. Ama artık bunu kodda nasıl yapacağınızı biliyorsunuz ve bu sizin için çok heyecan verici olmalı. Şimdi ne yapacağız, bu matik USD T ve USD T'yi kaydedilen arka test dosyasından analiz edeceğiz. Sizinle Excel modelleri üzerinden konuşmam gerekiyor. Ve bunu yaptıktan sonra, buradaki planımıza geri dönersek, yürütme kısmınızı burada çalıştırabilirsiniz, böylece o zaman Excel Geri testini bitirebiliriz ve bir tane satın alınan yürütme yığınımızı oluşturacağız. burada. Bu çok heyecan verici. Videoyu burada keselim. Sprint ile Z Skoru ile birlikte entegre çiftleri nasıl elde edeceğinizi ve bunları tablolarda nasıl görüntüleyeceğinizi ve verileri nasıl kaydedeceğinizi ve tüm birlikte entegre çiftleri nasıl kaydedeceğinizi bildiğinize göre, farklı yollarla oynamayı keşfetmenize izin vereceğim. Burada çok şey var. Kursu burada durdurabilirsin. Bu kursla buradan bir daha asla bir şey yapamazsınız ve zaten oynayacak tonlarca değeriniz var. Yani buraya kadar geldiyseniz, aferin. Burada çok fazla kod yazdığını biliyorum, ama süper süper gidiyorsun, bu yüzden bir sonraki videoda görüşürüz.