Yazdığınız tüm kodlardan topladığımız verilerimizi kullanacağız, böylece bir geriye dönük test modeli ile deneyebiliriz. Yani önümde olan şey bir Excel elektronik tablosu. İsterseniz Google E-Tablolar'ı kullanabilirsiniz. Önemli değil. Her ikisi de kaydettiğiniz dosyalarla çalışacaktır. Excel'i sadece benim için uygun olduğu için kullanıyorum. Ve gerçekten yapacağım şey gidip kaydettiğimiz dosyayı bulmak. Bu yüzden Stockpot klasörüme gidiyorum ve işte burada. Biliyorsunuz, kullandığımız paha biçilmez JSON'a sahibiz. Artık buna ihtiyacımız yok. Şimdilik sadece açmış olmak için açacağım bir kod entegre çiftleri listemiz var. İşte tüm kod entegre çiftlerimizin daha önce gördüğümüz listesi, bu yüzden geri dönüp buna atıfta bulunabilirim. Ve burada henüz görmediğimiz geri test dosyası var. O halde bunu açmama ve neler olduğunu görebilmeniz için bunu buraya getirmeme izin verin. Yani burada bu geri test dosyası var. Peki bu bana ne veriyor? Z-puanı için bir sürü sıfır değerimiz olduğunu görmemize rağmen, bunları burada görebiliriz. Bu veri satırlarını burada sileceğiz. Ancak B Sütununda, Matic USD T'nin tüm fiyatlarına sahibiz ve burada Yığınlar USD T'ye sahibiz ve aslında fiyatların dolara çok benzer olduğunu ve hemen hemen aynı fiyat olduğunu görebiliriz. Ve burada spread var ve burada Z puanları var. Yapmak istediğim ilk şey, oradaki satırları silmek istiyorum, böylece satırları vurgulayarak yapabilirsiniz. Bu nedenle, Sil'e sağ tıklayabilirsiniz. Bir pencere kullanıyorsanız, sadece klavye kısayol komutunu ve eksi tuşunu veya eksi tuşundaki kontrolü kullanıyorum. Ve bu bize artık birlikte çalışabileceğimiz bazı veriler veriyor. Şimdi düşünürseniz bu veriler üzerine türlü türlü testler yazabiliriz. Şunu söyleyebiliriz, o zaman bunu yapsaydım ne kadar kâr etmiş olurdum? Şimdi senin için iyi haber, bunu senin için zaten yaptım. Size getirileri nasıl hesapladığım ve hangi stratejilerin işe yarayabileceği vb. hakkında bir fikir veren bir model yazdım ve şimdi size bu modeli göstereceğim. Şimdi, kaynaklar klasörüne baktığınızda, bu dosyanın yeni ortaya çıktığını göreceksiniz ve bunun nedeni, onu sizin için oraya koydum. Ve buna o dosyaya çift tıklamanın geriye dönük test hesaplamaları denir. Burada bizim için tam bir Excel modeli açıyor. Şimdi, sağda olan her şeyi yok saymanızı istiyorum, böylece üzerinde renkli bir sütun olan her şeyi görmezden gelebilirsiniz. Bunlar benim oraya koyduğum şeyler. Ama sadece burada A, B, C, D ve E A, B, C, D ve E sütunlarına bakın ve az önce koştuğunuz arka test verilerinden elde edilen verilerden bunu çok hızlı bir şekilde A, B, C, D ve E ile karşılaştırın. Ve bu verileri çok rahat bir şekilde kopyalayabileceğinizi ve birazdan yapacağımız bu dosyadaki verilerin üzerine yapıştırabileceğinizi görebilirsiniz. Ama sana gerçekten ilginç bir şey göstermek istedim. Sanırım burada yapacağım ilk şey ekranımı büyütmek olacak ve ayrıca sizin için biraz yakınlaştıracağım. Bu yüzden neler olup bittiğini görmek biraz daha kolay. Biliyorsunuz, işte daha önce yaptığım bir tane, tabiri caizse Bitcoin Cash kullanıyordum, bu yüzden X'e karşı ve oh, bunun ne kripto olduğundan emin değilim. Aslında bakmam gerekirdi ama PCH'ye karşı X A'm var. Ve burada spread var ve burada Z puanım var. Yani madeni paralar dışında yeni bir şey yok, az önce seninle koştuklarım arasında bir fark var. Bu yüzden size bu modelin nasıl çalıştığını veya benim için nasıl çalıştığını göstereceğim. Ve sonra verilerle bu verilerin üzerine yazacağım. İstediğin herhangi bir çifti nasıl yapıştırabileceğini göstermek için seninle koştum. Daha önce Python'da çalıştırdığımız şeyi istediğiniz herhangi bir çift için çalıştırabilirsiniz, bilirsiniz, ABCD ve E üzerine yapıştırılmış ve tüm bu hesaplamalar tam size göre çalışmalıdır. Şimdi burada fark edeceksiniz, burada iki sekmem var, biri onun son adımları ve diğeri Ortalama geri dönüyor diyor. Peki tüm bunlar aslında ne anlama geliyor? Ya buraya Alex Sculley çekilişine gidersem ve burayı biraz uzaklaştırırsam ve burada çok hızlı çizebileceğimiz bir yer yaratsam. Yani buradaki Z puanımız, bilirsiniz, bir şeye benziyor, bunu biliyor musunuz? Çok durağan görünüyor, ama aslında Aussie puanı böyle görünüyor, değil mi? Yani buna benzeyen bir şeyimiz var. Ve esasen burada yapmak istediğimiz şey, bu yüzden son adımlarla tamam diyoruz. Bir sinyalimiz varsa al sinyali diyelim Z puanları çok düşük burada olduğu gibi diyelim bu eksi üç standart sapma gibi. Burada Z Skoru için bir sinyal görürsek uzun gitmek isteriz. Yani aslında gidip uzun bir pozisyon yerleştirmek istiyoruz ve adımlar sadece pozisyondan nasıl çıkmak istiyorsunuz, değil mi? Yani bu, burada uzun sürdüğünüz anlamına geliyorsa, uzun sürdüğünüz, bir çift satın aldığınızı bildiğiniz ve ekside olduğunuz anlamına gelir. Bu yüzden bunu kırmızı yapacağım. Diğer çifti kısaltıyorsun. Yani basit olanı satın alıyorsunuz ve ikinci simgeyi satıyorsunuz. Burada Z puanı negatifse, tipik olarak yaptığınız şey budur. Yani bunu yapacaksanız, burada ne diyor, tamam, bu pozisyondan ne zaman çıkıyorsunuz, değil mi? İşte birinci konumuz. Buna girişimiz diyeceğiz, ama bu pozisyondan ne zaman çıkacağız? XYZ hedefi buraya geldiğinde çıkıyor musunuz, ki bu sıfır çizgisiyle ilgili, yani ortalama geri dönüş denen, buradan Z puanları ile çıktınız, belki bilirsiniz, artı üç, o pozisyondan nerede çıkıyorsunuz ve adımlar sadece demek, peki , Z puanının nerede olduğunu unutalım. Herhangi bir zaman diliminde diyelim. Diyelim ki bir zaman dilimi, bir pozisyonu veya iki zaman dilimini kapatacaksınız veya bir pozisyonu kapatacaksınız, böylece saatlik yaparsanız, bunu iki saat veya üç saat yapacaksınız. Yani herhangi bir adım sadece diyor ki, bilirsiniz, saate göre kapatalım, böylece orada herhangi bir adımla yapabilirsiniz. Ayrıca geri dönmek anlamına da gelebilirsin. Yani, örneğin sıfır veya pozitif bir sayı demek için geri dönerse, konumu kapatacaktır. Yani burada, örneğin, satın alırdım. Ve burada burada satmış olurdum. Bu konuda, çift üzerinde kısa giderdim. Ve burada boyun kısa çift pozisyonumu kapatırdım, değil mi? Yani orada kısa ve sonra uzun giderdim. Yani bunun tam tersi çünkü burada, pozitif görüş okulunda. Yani bu akılda tutulması gereken bir şey, bilirsin, nasıl kapatmak istiyorsun? Pekala, biliyorsun, sahip olabileceğin birçok fikir var, değil mi? Ancak geriye dönük test modelimizde, bunu oluşturma şeklimiz, hem son adımları hem de ortalamaya geri dönmeyi test edebilmenizdir. Ve sadece ortalama geri dönüşle değil. Size çarptığında daha yakın bir pozisyonda olduğu gibi yapabilir misiniz? Ama bunun aynı zamanda eşiğinizi geçmeye devam ederken pozisyon açmaya devam edin diyen bir kısmı da var, değil mi? Yani eşiğiniz farkla, diyelim ki eksi 1.5'e ulaştığında, yani bunu yaptığında buradan satın alırsınız, sonraki bir saat içinde hala oradaysa, daha fazla satın alırsınız, daha fazla satın alırsınız, daha fazlasını satın alırsınız. bir limit ve sonra bilirsiniz, tüm pozisyonları kapatırsınız. Örneğin, geri döndüğünde veya farklı bir zaman diliminde tüm pozisyonları kapatabildiğinizde, bunu yapmanın birçok yolu vardır. Ve temelde, yaptığım şey durumu gerçekten karıştırıyor.Ama bunu yapmamın nedeni, sana seçeneklerin olduğunu göstermek istiyorum. Girişler ve çıkışlar hakkında herhangi bir fikir üretebilirsiniz. Yani, bilirsiniz, Ernest P. Chan'ın yazdığı kitapta, Bollinger Bantlarını yayılmanın etrafında kullanabilirsiniz. Dolayısıyla, bir spread grafiğine bakacak olursanız ve bunların etrafında Bollinger Bantları varsa, giriş ve çıkışlarınızı yayılmanın etrafındaki Bollinger Bantlarına göre yerleştirebilirsiniz. Bu kursta anlatabileceğimizden çok daha fazlasını yapabileceğiniz çok şey var. Yani burada test edebileceğimiz iki ila üç seçenek sunuyorum. Bunu söyledikten sonra, buradaki Excel dosyamıza geri dönelim ve bu modelin şimdi ne anlama geldiğine bir göz atalım. Yani burada fiyat verilerimiz var. Bu adımlarda. Ve buradaki bu sütun sadece şunu söylüyor, bilirsiniz, B sütununun ofsetini alın. Ve aslında yaptığı şey, sadece bana ceza kes demek, bir sonraki fiyat, örneğin, burada beş zamanım var. adımlar, uzun pozisyonları kapatmak ve kısa pozisyonları kapatmak için doğru. Yani burada yaptığı şey, Tamam, fiyatı beş kat aşağı indir demek. Bir iki üç dört beş giderseniz, bu fiyatın oradan geldiğini görebilirsiniz ve orada bir tane var ve orada bir tane var. Yani sadece boşaltıyor. Üzgünüm, beş kez aşağı atlama ve bu teorik olarak kapanış fiyatının ne olacağını hesaplıyor. Ve burada bir sembol iki için aynı. Şimdi yeşil olan bu kısım uzun pozisyonlar içindir ve biz burada uzun gidelim diyoruz. Ve Exynos USDC'de ya da üzgünüm, Bitcoin Cash USD T'de uzun sürmesinin nedeni, Z negatif puan alırsa, o zaman birinci sembole devam edin diyor. Aksi takdirde, Z olumlu bir şey alırsa, beni mazur görmek için sembole uzun gidin ve tam tersi. Yani buraya kaydırırsam, ofset uzun sürer. Z negatif ise, bir sembolü ile uzun gidin. Başka bir deyişle, o zaman ikinci sembolle kısaltın. Yani burada bu modelde olan şey bu. Böylece yeşil kısımda hangi madeni paranın uzun, hangi madeni paranın ekside olduğunu biliyor. Şimdi, gerçekten gitmeyi ve, bilirsin, ticaret yapmayı nasıl bilebilir, gerçekten gidip bunu yapmayı nasıl bilmiyordu? Pekala, burada bu tetikleyiciye sahibiz ve şu anda bu tetikleyici aslında çok mutlu. Yani tetikleyici diyor ki, bakın, eğer Z puanları eksi gönderdiğimiz eşik ise. Yani eşikten küçükse, burada bir nokta bir eşiği belirledim dedik. Ama eğer daha azsa, Z bundan daha az puan alıyorsa, o zaman birdir ve her saat başı gider. Bu fırsatı görüyor. Yani şu anda bu şekilde kuruldu. Sadece bir işlem yapıp ardından beş zaman adımında kapatmak için ayarlanmamıştır. Bunu yapmaya devam etmek ve sinyal artık bir olmayana kadar Z skoruna kadar her birini beş zaman adımında kapatarak beşte kapatmak için ayarlandı. Burada Z puanlarının pozitif olduğunu ve Z Çemberinin pozitif olduğunu size burada gösterip göstermediğimi görebilirsiniz. Z puanları yukarıda, açıkçası sıfırın üzerinde. Yani uzun madeni para aslında şimdi Z'dir. Bu sütunların geri kalanının hesaplanmasından önceki gibi Bitcoin Cash değil, tamam, uzun neydi? Açıkça en uzun olan kapanış neydi, cari fiyat, kapanış fiyat ve beş zaman adımı çünkü biz öyle dedik. İşte dönüş. Bir indirim aldığımızı varsayalım, çünkü bir limit emri verirsek yaparız. Artı, muhtemelen bir miktar kayma var, bu yüzden bunu bir maliyet olarak hesaba katmamız gerekiyor. Ve işte sermayeme ne olacak. Yani buradaki sermayem, ticaretin her bir tarafı için bin dolar ile başlıyorum ve ele aldığımız videoya dayanarak tam olarak hangi yüzdeyi ve hangi sermayeyi kullanacağınızı bilmelisiniz, bilirsiniz, Kelly Kriteri ve miktarı üzerine bahse girmeniz gereken sermaye miktarı, herhangi bir bahis işlem görecektir. Ve böylece bu sağ kısım aynı şey, sadece kısa devre parası için. Burada görebilirsiniz, eğer Bitcoin Cash'e uzun gidiyorsak, o zaman burada X'e açığız. Ve oh, bu, ticaretin karşı tarafı olurdu. Ve bununla ilgili ilginç olan şey, bilirsiniz, her ikisi de aslında pozitif çıktı. Evet. Bu da negatif çıktı. Bu olumluydu, ancak kağıt üzerinde gerçekten iyi çalışıyor gibi görünüyordu. Yani sağa kaydırırsak aslında tüm bu sayıların özetini görebiliriz. Şimdi bunun kabul edilmesi gereken çok şey olduğunu takdir ediyorum. Burada çok şey oluyor. Kendi modelinizi oluşturabilirsiniz, değil mi? Geriye dönük test için kendi modelinizi oluşturabilirsiniz. Ve burada Excel'de bulduğum bu geriye dönük test modeli, kelimenin tam anlamıyla yalnızca birkaç kez kullandığım için sorunlarla dolu olabilir.Bu yüzden, bir yerde iki sorunu olduğundan eminim. Ama burada mesele şu ki, bu para kazandırdı mı, getirmedi mi, diyebilmek için bir tür hesaplamanız olmalı. Ve çok para kazandırdığını söylüyorsa, gerçek olamayacak kadar iyi. Bunu bir kural olarak kullanın, gülünç derecede karlı görünüyorsa, yanlış bir şeyiniz var. Muhtemelen yüzde doksan dokuz nokta doksan dokuz yanlış bir şeyiniz var. Ve bunu sana söylüyorum çünkü senin geldiğine eminmişim gibi sert darbeler okulundan geliyorum. Ama bu, bilirsiniz, bu çok iyi görünüyor, ama yine de bundan çok şüpheliyim, değil mi? Yani burada söyleyebileceğim şeyleri değiştirebilirim. Tamam. Peki, biliyor musunuz, Aussie okul eşiği olarak bir virgül beş koyarsak ve karımın değiştiğini görebilirseniz, yüzde 20'lik bir YG'ye sahipken yüzde dokuz virgül beşlik bir YG'ye geçtim. Yani girdileri değiştirebilir ve bunlarla uğraşabilirsiniz. Ya bir indirim alamazsam diyebilirsiniz. Şimdi yüzde 16'ya düştüm. Ya spread ödemem gerekmiyorsa? Yüzde otuz üç nokta dokuza kadar çıktım. Ya da ne var biliyor musunuz, yayılmalar bir sorun değilken, yayılma maalesef herkes için bir sorunsa? Kaç kere adım? Ya bir saat sonra kapatırsam? Bu nedenle, aslında stratejide para kaybediyorum. Ama burada benim için gerçekten çok ilginç olan şey bu kazanma oranı. Kelly kriterini tekrar düşünürseniz, kazanma oranı çok, çok ilginç çünkü aslında bir tarafın, bilirsiniz, tüm bunların netinin birinin kaybetmesi, birinin kazanması olmasını beklerdim ve bu aslında burada oluyor. Uzun pozisyonlar için kâr ne kadar uzun olursa, bir kayıptır. Ama bunun arbitraj kısmı şort ve net. Biliyorsunuz, kârımızın sermayemize bölümü olan yüzde yirmi virgül altı yapıyoruz. Aynen, orada. Yani bu, kelimenin tam anlamıyla, kârımızı sermaye çarpı ikiye böldüğünüz anlamına geliyor, çünkü her iki tarafa da bin dolar koyuyoruz ve bu bize yatırım getirimizi veriyor. Ancak bir kazanma oranı eşit derecede çok, çok ilginç. Yani bir stratejiyle aradığım şey kazanma oranının ne kadar güçlü olduğu? Kâr sağlar mı? Ama ne kadar güvenilir? Bu şey ne sıklıkla? Aslında, şu anda elimizde sadece 200 örnek veri var ve burada aslında yüz seksen var. Sütun başlıklarını çıkarırsam, sadece vurguladığım sütunun buradaki sayısına bakıyorum, pek de öyle değil. Gerçekten daha fazla veriye ihtiyacımız var, ancak şimdilik bu sorun değil ve stratejiyi test etmenin en iyi yolu geriye doğru test etmek değil, onu ileriye doğru test etmektir. Bilirsiniz, makine öğrenimi kriptoda göreceğiniz şeylerden biri kanaldır. çok kullanırım Bayıldım. Bu bir. Sen benim en sevdiğim şeysin. Ancak istatistiksel arbitraj dışında. Ancak, bilirsiniz, ileriye dönük testler gitmenin yoludur. Bu sadece analiz ettiğimiz farklı kriptoların sonuçlarını karşılaştırmamız için bir göstergedir. Artık çizelgeleri nasıl çıkaracağınızı biliyorsunuz, geriye dönük test verilerini nasıl çalıştıracağınızı biliyorsunuz. Verileri buraya yapıştırabilir ve çeşitli kriptolar arasında nasıl karşılaştırıldığını görebilirsiniz. Ve yakında birlikte yapacağımızı görürseniz. Ancak bir şeyin gerçekten iyi göründüğünü görürseniz ve bir kripto paranın umut verici göründüğünü düşünüyorsanız, onu ileriye doğru test etmek istersiniz. Ve bunun anlamı, yukarı ve gelecek modülde yapacağımız gibi, testnet'te yürütmeyi yazmak ve yürütmek istiyorsunuz. Yani, biliyorsun, yapmak istediğin bu. Gerçek dünyada, gerçek pazar ortamlarında çalışıyor mu? Ayrıca burada bir şeyi hatırlaman gerekiyor, değil mi? Sadece bu zaman aralıklarında olduğumuzu varsayıyoruz. Aslında, bir bot çalıştırırken çoğu zaman, 24 saat çalışıyor. Yani zaman aralığı yoktur. Daha fazla eşik var, örneğin hangi anlık görüntüyü almak istiyorsunuz? Bizimkini kullanmıyorsanız, bizimkini bilirsiniz, vb. Ve bu, bilirsiniz, akılda tutulması gereken bir şey. Şimdi aslında ikisini de yapabiliriz. Örneğin, size gösterirsem, burada ortalamaya geri dönme stratejisine gideceğiz. Daha önce sahip olduğum aynı paralar ve bunu sizin için yakınlaştıracağım. Daha önce sahip olduğumuz aynı paralar. Ancak sağa kaydırılırsa, bu artık ortalama bir geri alma stratejisidir. Ve bunu birazdan açıklayacağımı bilmek için çevireceğim. Ama eğer ortalama geri alma stratejisini yaparsak, yani buradaki örneğimize geri dönersek, buradan satın alırsak ve burayı kapatırsak veya burada kısa devre yapar ve burayı kapatırsak, bilirsiniz, o zaman bu geri dönüş anlamına gelir. Z puanı bir ortalamaya geri döndüğünde ya da nasıl bir cümleyi sınıflandırmak istersek nasıl bir ortalamaya döneceğimizi bildiğinizi söylüyoruz, esasen orada olan şey bu. Yani ortalama geri alma stratejisini yaparsak, ne yazık ki çok az takasım var. Yani buna ortalama bir geri dönüş için baktığımda, burada ticaret yapmak zorundayım ve her ne sebeple olursa olsun uzun süre kapatmıyoruz. Ve sonra yine burada bir tane daha var. Tamam. Yani ortalama geri dönüş için yeterli örnek veriye sahip değilim. Ve yine, bu bir hesaplama sorunu olabilir. olmadığını düşünmek isterim. Bunun için çok zaman harcıyorum, ama olabilirler. Ve eğer ticaret maliyetlerini çıkarırsam, o zaman, bilirsiniz, burada sahip olduğumuz 180 saatte net net. Yani bir hafta içinde yüzde üç yapabiliriz, değil mi? Yani ve bu biraz potansiyel olarak yapabiliriz. Bence öyle, bilirsin, yüzde üç en iyi durum senaryosu, bu ortalama geri dönüşe ya da tetikleyicileri şimdi buradaymış gibi yerleştirirsem. Çok ilginç olduğunu fark ettiğim bir şey var, bunu birçok açılışa çevirirsem, evet, yüzde kırk sekiz virgül beşe atlıyoruz. Bu gerçek olamayacak kadar iyi. Buna güvenmiyorum. Mantıklı değil. Bu tür bir geri dönüşün yakınından bile geçemeyeceğinizden oldukça eminim. Bunu yapsaydın, uluslararası bir ticaret kahramanı gibi olurdun. Ama yine de, bilirsiniz, modele baktım ve nedenini bulmaya çalışıyorum. Ve bu aslında birçok açık anlamın anlamı şudur, tamam, diyelim ki Z puanı, bilirsiniz, örneğin, diyelim ki Z puanı. Biraz yer açmak için buradaki bu gürültüden biraz kurtulacağım, bilirsin, bir tür korkak, komik sayı, değil mi? Yani bundan kurtulalım dersek bunu da yeşil yapalım. Yani eksi üç. Bu artı üç olabilir ve bu sıfır olabilir. Diyelim ki Z puanı, bilirsiniz, burada eksi bir nokta bir tetikleyiciyi vurun, bu eksi bir puan bir ve ben artı bir puan bir, bilirsiniz, otomatik tetik. Pek çok açık der ki, Tamam, burada bir pozisyon açalım ve ticaret sermayemizin beşte birini alalım ve bir sonraki saatte bir tane ve bir sonraki saatte bir tane daha yapalım ve bunu Z olduğu sürece yapmaya devam edelim. puan aslında negatif. Ve sonra, diyelim ki, kotamızın beşini de tamamladığımızda ve iki işlem düzenlemesiyle sınırlayabiliriz, bu 10'dur, o zaman daha fazla işlem yapmayın, ancak açık olan herhangi bir işleminiz olduğunda işlemleri kapatın, sonra Z puanı sıfırın hemen üzerine döndüğünde. Örneğin, yollarda uzun gidiyorsanız, haklısınız ve geçişte uzun gitmek, bu durumda uzun ve basit olan anlamına gelir ve bilirsiniz, sembol sembolünde de kısa gitmek. Yani daha önce sahip olduğumuzla aynı şey. Yani burada tam tersi doğru olurdu, değil mi? Yani Z puanı buradaki bu çılgın yere gidiyor. Ve böylece çifti kısaltırız. İşte başlıyoruz. Şort ve burada bir çift, burada şort. Ve belirlediğimiz kota kadar yapmaya devam ediyoruz. Ve sonra, bilirsiniz, yani her saat, esasen, geliyoruz ve bu ticareti sıfıra dönene kadar yerleştiriyoruz, sonra tüm bu pozisyonları kapatıyoruz. Ve böylece bunu yapmaya devam ediyoruz. Boing, boing, boing, boing. 7:07, Boing, Boing, Boing, Boing tam olarak ne olduğunu gönderiyor. Boing, Boing, Boing, Boing, Boing. Satış, satış, satış, satış, satış, satış noktası ve esasen bunun burada yaptığı şey bu. Aslında bitiş adımlarını kullanıyor. Tetikleyicilerin ne olduğunu anlamak için buradaki Adımlar sekmesini kullanıyor ve tetikleyiciler sadece Z puanı nedir? Tüm eşiğinizin üzerinde mi yoksa değil mi? Ve sonra diyor ki, Tamam, uzun süre devam edeceğiz, ama sadece ortalama geri dönüşle kapandı. Zaman adımlarında kapatmayın, yalnızca ortalama geri dönüşte kapatın. Şimdi, böyle bir hesaplama gördüğümde, Excel modelimde bir yanlışlık olduğunu anlıyorum. Bu kadar iyi olamaz. Ve biliyorsunuz, bununla başa çıkmanın yolu, onu ileriye doğru test etmektir. Biliyor musun, bunun gerçekten işe yarayıp yaramadığını kim söyleyebilir? Bu yüzden, bu kursta sizinle birlikte yapacağım şey, ilk olarak, birçok özelliği yerleştirmeden ortalama geri dönüşle başlayacağız. Yani biz sadece, bilirsiniz, bazı takasları dolduracağız, bir takası dolduracağız ve sonra ortalama geri dönüşte gerçekleştireceğiz. Bu yüzden çok fazla ticaret olmayacak, ama size nasıl inşa edeceğinizi göstereceğim. Mini limitli emirler verebilmeniz ve emirlerinizi limitli emir olarak doldurabilmeniz için nasıl yapacağınızı da göstereceğim, böylece bu market indiriminden yararlanabilirsiniz. Çünkü bu pazarda indirim yapmıyorsanız, esasen maliyetleriniz böyle görünüyor, değil mi? Bu olumsuz bir indirim. Ve aslında, sanırım bunun gibi bir şey, değil mi? Yani kelimenin tam anlamıyla yüzde altı kaybedeceksiniz. Sadece Pazar İndirimini ödediğiniz için yüzde altı kaybettiniz. Bu akılda tutulması gereken bir şey. Ve bunu geri çevirirsem, evet, bilirsiniz, bunun gerçekten tuhaf göründüğünü ve birdenbire bize çok fazla paraya malolduğunu görebilirsiniz. Yani bu korkunç bir strateji olabilir ve bize, bilirsiniz, tonlarca para kaybedebilir. Bu akılda tutulması gereken bir şey. Bir şekilde, bunun korkak olup olmadığından emin değilseniz, onu silebilirsiniz. Ve sonra beklemelisin ve belki bu notu evet'e geri getirebilirim, burada ve bu da yüzde 60 getiri alacağımı söylüyor.Hayatta olmaz. Hayatta olmaz. Yani buradaki modelle oynayabilirsiniz. Bununla ilgili bir sorun bulursanız iyileştirebilirsiniz, bilirsiniz, güncellenmiş yükseltilmiş e-postayı bana gönderin. Bu iyi. Diğer herkes için güncelleyeceğim. Yani en son ve en iyi modele sahipler. Ama buradaki mesele, bilirsiniz, Excel'in geriye dönük test modeline sahip olmakla ilgili değil. Bu sadece sizin gibi bir şey olmasını istediğinizi bildiğiniz erkekler ve kızlar için bir nezaket, Hey, bunu objektif olarak test edebilir miyim ve kendi formüllerinizi yazabilir misiniz? Verileri nasıl alacağınızı tam olarak biliyorsunuz. Biliyorsunuz, işte verileriniz burada. Nasıl alacağınızı çok iyi biliyorsunuz. Giriş ve çıkışlarınızın ne olacağına ve ne kadar kâr edip etmeyeceğinize karar veren kendi formüllerinizi yazabilirsiniz. Ama bunu sizin için ekliyorum çünkü ben böyle yaptım. Ve bildiğiniz gibi, platform olarak kriptoyu kullananlarınız için, geriye dönük test aracına gidebilir ve sprintler için ayarlanmamıştır. Daha önceki bir videoda yaptığımız gibi, geri testi çalıştırmak için yayılma sütununu kullanabilirsiniz. Böylece aracı kullanabilir ve geri dönüp kendinizinkini test edebilirsiniz. Temel olarak, bununla ilgili herhangi bir ticaret fikriniz varsa, excel formülleri vb. yazmak zorunda kalmadan geri test edebilirsiniz. Ama bilirsiniz, herkes bu lükse sahip olmayacak, bu yüzden ne olursa olsun yine de iyi bir fikir. Crypto is gibi otomatik araçlara sahip olduğunuzda, bir şeyleri kodlamamız gerekmez ve bir şeyleri hızlı bir şekilde test edebilirsiniz. Bilirsin, aslında ne yaptıklarını biliyorsun, ne yapmaya çalıştığını biliyorsun. Yani bu, bilirsin, bu da akılda tutulması gereken bir şey. Bunu söyledikten sonra, daha önce kaçtığımız verilerimizi alalım. Bu yüzden, bilirsiniz, burada bunu bir saniye küçülteceğim ve burada bazı verilerimiz var. Tüm bu verileri ölçelim ve kopyalayalım. Bunu ortalama geri alma sekmemize yapıştıralım. Hepsini vurgulayacağım bir kontrol v yapıştırmak için tüm verilerimizi formüller üzerine yapıştırdık hala çalışıyor gibi görünüyor. Bu harika görünüyor. Ve burada, bulduğumuz parite ile yüzde dört virgül yedi getiri elde edeceğimizi görebiliriz. Bu yüzden çok mutluyum. Matic ve X ile bu harika görünüyor. O zaman diliminde yüzde dört virgül yedi harika. Bunu evet'e çevirirsem, yüzde yirmi üç yapacağını söylüyor. Buna inanmıyorum, ama şimdilik birçoğunu not etmeye açık tutalım. Yani bu, ortalamaya dönüş açısından aslında keşfedilecek ve denenecek harika bir çift gibi görünüyor. Gidip aynı verileri buraya kopyalayalım ve ben sadece hepsini kopyalayacağım ve bunu adım adım buraya yapıştıracağım. Bu nedenle, oraya yapıştırın ve aynı şey. Bu arada, bunu kontrol etmeliydim çünkü bu sekme herhangi bir adıma dayanıyor. Önce bunu yapmalıydım, çünkü Mini Açılışlar diğer sekmeye dayanıyor. Ve aslında, yüzde 63 yapacağını söylüyor. Sadece yolu yok. Bu nedenle, birçok adımda hesaplama ile ilgili bir yerde kesinlikle bir hata var. Ama yine de yapabileceğimiz şey bunu tekrar bilmek için seçip adımlara geri dönmek ve bunun nasıl göründüğünü görmek. Buraya gidin ve beş zaman adımında kapatın, aslında sadece varsayılanlarla gerçekten iyi görünüyor. Ama bunu 1.5 olarak değiştirirsem, o kadar iyi olmaz. 1.0 olarak koyarsam aslında yükseliyor. Yani 1.0 kullanmak için iyi bir eşik gibi görünüyor. Buna bir ondalık basamak daha vereyim. Ve bu aslında oldukça iyi görünüyor. Akciğerler için kazanma oranları harika görünüyor. Şort hiç iyi görünmüyor ama ciğerler burada biraz ciddileşti. Diyelim ki bir zaman diliminde kapattık, çok daha az para kazanmış olurduk. Görünüşe göre iyi görünen üç zaman dilimini deneyelim. Beş beş de iyi görünüyor. Üç beş beşe geri dönelim. Yine tatlı bir noktaya benziyor. Yine, basit olanı uzun tutalım. Eğer o raundu çevirirsem, para kaybederiz. Bu yüzden ride zilinde uzun ve ride zilinde kısa sürdüğünüzden emin olmalısınız. Aksi takdirde para kaybedebilirsiniz. Ama bu gerçekten kullanımı kolay bir model. Gerçekten faydalı bulacağınızı düşünüyorum. Bunu kanaldaki kişilere, YouTube kanalına da göstereceğim ve bunda yaptığım değişiklikleri veya iyileştirmeleri ve bu kurstaki güncellemeleri de göstereceğim. Açısından, bilirsiniz, sadece farklı araçlar ve şeyler. Açıkçası Udemy'de güncelleme yapacağım, ancak insanların ne yaptığımı ve bu güncellemelerin neler olduğunu bilmeleri için YouTube kanalında da bir video yayınlayacağım. Burada kullanmak için yaptığım birçok şey, basından yeni çıktı, daha fazla test edilmesi gerekiyor. Ama bu çok heyecan verici. Biliyorsunuz, bir modelimiz var, burada karlı olacağımızı söylüyor. Bunun çok fazla mantığı var.Çılgın rakamlar görmüyorum. Yani, yüzde yirmi yedi virgül dört aldığımıza inanmıyorum. Hiç bir yolu yok ve muhtemelen biz de piyasa emirleri dediğimiz emirleri vereceğiz. Yani aslında, eğer bunu hesaba katarsam ve bunu negatif yaparsam ve bunu, bilirsiniz, yedi beş yaparsam, o zaman kârımız da düşer. Yani bu, bilirsin, bu da akılda tutulması gereken bir şey. Yani bununla birlikte, model bu ve tavsiye ederim, bilirsiniz, burada farklı kriptolar deneyin. Ben Matic kullanıyorum ve şu anda sizinle takılıyorum. Yani, bilirsin, istersen onlarla git, ama bu kursu yaptığın zaman, orada olmayabilirler. Artık entegre olmayabilirler. Python kodunu gözden geçirin, betiği seçtiğiniz herhangi bir madeni para ile çalıştırın, bilirsiniz ve bunları burada sahip olduğumuz kod entegre çiftler listesinden seçebilirsiniz. Ben sadece bu listeden aşağı inin ve onları test etmek istediğiniz çiftleri seçin ve bunu kalbinizin içeriğine göre yapın ve öğrenin, bilirsiniz, satın aldığınız ürünü ne için inşa etmek istiyorsunuz? Ve yanlış anlamanız önemli değil. Excel'in yanlış dosyalanması önemli değil çünkü sahte parayı ağzımızın olduğu yere gerçekten koyacaksınız, gidip gerçekten bir ticaret botu oluşturacaksınız. Size ortalama geri dönüş stilini nasıl oluşturacağınızı göstereceğim. Ve işte başlıyoruz. Hatta birçok işlem versiyonu için bir senaryom bile var ve bu kursun sonunda bunu size gerçekten verip vermeyeceğimi anlayacaksınız. Bu kursun başında da biliyor olabilirsiniz, çünkü onu görmek için test ediyorum, gerçekten insanlara da vermeye değer mi? Bunu söyledikten sonra, hadi burada keselim ve bir sonraki videoda, bunu ileriye doğru test edebilmemiz için aslında yürütmeye gireceğiz. Canlı bir ortamda, canlı bir test ortamında test edebilirsiniz, demeliyim ve botunuzun gerçekten çalıştığını bildiğinizden emin olun, bu yüzden bir sonrakinde görüşürüz.