Pekala, taahhüt ettiğim gibi, istatistiksel arbitraj çiftleri ticaretinde çiftleri nasıl test ettiğimiz konusunda kuantum sıçraması yapmamıza yardımcı olmak için gerçekten çalışmak istedim. Ve bu, üzerinde çok çalıştığım bir şey ve kursu başlattığımdan beri, doğru bir ihtiyacın olduğu çok açık hale geldi. Geri test konusunda daha iyi araçlara ihtiyacımız var. İnternette bu süreci iyileştirebilecek ve çok daha hızlı hale getirebilecek başka bir şey bulamadım. Ve bu konuda çalışmayı taahhüt ettim. Ve bu çalışıyor, piyasaya sürüldü ve burada ve şimdi nasıl kullanılacağı hakkında konuşacağım. Şimdi, bunu yapmadan önce, bunun kriptoda olduğunu söylemek istiyorum, tabii ki, takım bunun için geliştirildi. Eğer kriptoda değilseniz, o zaman kesinlikle öyledir. Endişelenmeyin, bu videoda bir çok geriye dönük test kavramını ele alacağım çünkü kripto kullansanız da kullanmasanız da bu videodan çok şeyle uzaklaştığınızdan emin olmak istiyorum. değer. Bununla ilgilenmiyorsanız ve platformla ilgilenmiyorsanız, devam edin. Bu videoyu kesinlikle izlemenize gerek yok. Kursun kalitesine vb. hiçbir etkisi yoktur. Ama bu tanıdıklarınız için, gerçekten bunu bekliyoruz ve bunu istiyoruz. O halde şimdi buna girelim. Yine, kullanmıyorsanız Excel ile devam edin. Ayrıca, örneğin, Python kullanarak size göstereceğim bazı metrikleri nasıl yazacağınızla ilgili bazı şeyleri Google'a yazabilirsiniz, çünkü aynı zamanda kursu yaparak, çoğunuz artık biraz Python da bileceksiniz. Bunu yapmak için yeterli Python bilginiz var. Bu yüzden lütfen, ne olursa olsun buradaki dersleri kaldırabilmelisiniz. Ve bunları stratejinize uygulayın. Yani yapmak istediğimiz ilk şey, sadece buraya okula gitmek. Ve burada, Etherium'dan Chainlink'e koşuyorum ve şu anda çok entegre görünüyorlar ve bu bir kuruşta değişebilir. Çok zeki birine sahiptim. Bana yazıyorlardı ve Selam, Sean, kod entegreli bir şey dediler. Ve birkaç saniye sonra değildi. Bu sorun değil çünkü fiyat canlı. P değerine dikkat ederseniz, C değerindeki T değeri T değeri açısından doğruya çok yakındır, bilirsiniz, C değerinden küçük ve P okulu tam değilse 0.05'ten küçüktür. bunu yapıyor. Bu, ticaret yapmak için kötü bir çift olduğu anlamına gelmez. Bu o anlama gelmez. Yani, bilirsiniz, her şey şu anda olduğu gibi yeşil olmak zorunda değil. Ama ne olursa olsun, burada değişen hiçbir şey yok, değil mi? Fiyat tablolarınız var. Burada güzel bir yayılım yaptınız, aslında bu alanda zincir bağlantıda ve burada Z puanınız var. Ve şimdi yapacağım şey burada size bu kısmı göstermek. İşte sihir burada. Bu nedenle, test seçeneklerini tekrar göster'e tıklarsanız ve ayrıca sizin için eklediğim ön taramada da kursta nasıl yapılacağını herkese öğrettiklerimle uyumlu bir şey var. Yani bunu sizin için otomatikleştirecek. Daha önce bahsettiğimi düşündüğüm gibi, bunu videonun sonunda anlatacağım. Ama şimdilik, bu geriye dönük test seçeneklerine bakalım. Yani burada yapabileceğimiz birkaç şey var.Yani burada benim Z puanım sinyaldir. Bunu yayılmaya değiştirebilirim. Yani bunu yayılmaya değiştirirsem, bu benim sinyalim, tetikleyicim şimdi yayılma olacak demektir. Alım satım kararları verirken Z Puanını göz ardı eder, ama bilirsiniz, ben her zaman Z Puanını kullanırım. Bunun nedeni, kanaldaki birinin havalı olmasıydı, ama kim olduğunu biliyorsan ne olur biliyor musun? Bu arada, sana işaret etmeliyim, ama bu harika bir noktaydı. Formayı kullanırsam ne olur? Aslında, görebildiğim kadarıyla, formayı kullanırsanız aslında hala işe yarıyor. Ama aslında bunu seni düşünerek yaptım, o yüzden senin için oraya koydum. Bu yüzden iyi bir fikir olduğunu düşündüm. Ve sonra uzun işaret, bilirsiniz, Z puanı veya sinyal negatifse, yani sıfırın altındaysa, yani burada ne kullandığınıza bağlı olarak yayılma sıfırın altında veya Z puanları sıfırın altındaysa, biz' Z Puanını yeniden kullanın. Negatif olduğunda uzun süre devam etmek istediğiniz işaret nedir ve işte burada eterik ışık. Bu yüzden her zaman uzun sürmeyi düşünüyorum çünkü genellikle yaptığınız şey uzundur. Sinyal negatif olduğunda, satın aldığınız giriş olacaktır. Kısa devre yaptığınız sinyal değişecektir. Şimdi bunları değiştirebilirsiniz. Bu nedenle, beğenmediğiniz bir sonuç alırsanız, onları Etherium'dan bağlayarak veya kriptolar veya hisse senetleri için çevirebilirsiniz, yoksa bu emtialar için işe yarar. Yani S&P'yi seçerseniz, sadece bir dipnot, emtialar, forex, hisse senetleri, tüm bu S&P beş yüze karşı pembe filler, orada ne istersen yapabilirsin, ama burada pencerede hangi çizgiyi izlediğini çevirebilirsin. . Bu sadece 21 kullanıyorum çünkü kursta bahsedildiği gibi filmi seviyorum. Şimdi açık işlemler ve açık işlemde kapalı işlem, kapalı işlemde işlem gördü. Afedersiniz. Bunlar hep olumlu olacak. Örneğin, bu, tamam, uzun gidin diyor. Diyelim ki Z-skoru kullanıyorum. Artık uzatmak için bir nokta beşimiz var. Z puanı negatife ulaşırsa, bir puan beş, pozitife ulaştığında kısa gidin. Bir nokta beş, değil mi? Bu açık ticaretin anlamı budur. Kapalı tüccar, Z puanı diğer tarafa geçtiğinde ve bir puan beşe ulaştığında ticareti kapatmak anlamına gelir. Yani, örneğin, açarsam. Negatif bir nokta beş işlem gördü ve burada bir noktada beş üzdü. Z pozitif tarafta bir puan beşe çarptığında ticareti kapatacak. Tersine, burada Z puanı pozitif bir puan beş ile çiftler ticaretini açarsam, Z puanına dokunulduğunda ticareti kapatacaktır. Negatif bir nokta beş Eğer sıfıra dönmenin kaba olmasını isteseydim, bunu sıfır yapardım. Şimdilik, sadece bir noktada beş bırakacağım. Bunu varsayılan olarak ayarladım. Artık istediğiniz değeri koyabilirsiniz. Spread ticareti yapıyorsanız, 40 negatif ve 40 pozitif kullanırsınız. Bu grafiğin size ne söylediğine bağlı, değil mi? Yani esasen ne kullanacağınıza bu şekilde karar vereceksiniz. Ve sonra burada kapalı zaman adımlarımız var. Yani bu, diyelim ki, ticareti sadece bir noktada beşte kapatmak bile istemiyorum. Ayrıca üç zaman adımı veya iki zaman adımı vb. içinde kapandığından emin olmak istedim. Yani bu, bilirsiniz, bu sizin de yapabileceğiniz bir şey. Bunu kullanmak istemiyorsanız, sıfırda bırakın. Tipik olarak, bunu şimdi sıfırda bırakıyorum. Ve sonra bunu, bilirsiniz, bu değerleri istediğiniz gibi koyabilirsiniz.Sadece bir nokta beş ve bir nokta beşte bırakacağım. Örneğin, bunu sıfıra veya 0.1'e ya da her neyse koyabilirim. Tıpkı şimdi bahsedildiği gibi. Ve lig sonuçlarında, bu sadece ileriye dönük önyargıdan kaçınmak içindir, bu yüzden ticareti bir zaman dilimi geciktirir ve göreceksiniz çünkü bir PDF raporu var, size göstereceğim, tam bir geri test raporu var, sizin de alacağınız beş sayfalık bir rapor. BAC testinin daha fazla ayrıntısını istiyorsanız ve ticaretin doğru değeri vermediği anlaşılıyorsa, durum böyle değil. Aslında ilgisi var. Aslında ileriye bakma önyargısı denilen şeyden kaçınmakla ilgilidir. Bu yüzden tipik olarak bunu evet olarak bırakırdım. Ama benim tavsiyem evet ve hayır olarak çalıştırmaktır, çünkü kripto ticareti yaparken bunu yapmanız gerekip gerekmediği biraz şüphelidir ve aynı zamanda nasıl yürüttüğünüze de bağlıdır. Bu yüzden gerçekten ayrıntısına girmek benim için oldukça zor. Ama diyeceğim şu ki, bu ikisi arasında geçiş yapın ve ikisinin en kötüsünü alın ve sonucun bu olduğunu varsayın. Haklısın ve onu da hatırla. Almanız gereken sonucu alacağınızı varsayıyorum. O zaman dikkatli olmam gerekiyor. Söylediklerim, bir şeyin geçmişte işe yaraması gelecekte de işe yarayacağı anlamına gelmez. Bu yüzden ileriye dönük testler yapıyoruz. Bu yüzden istatistiksel arbitraj yapıyoruz. Tabii ki, bir bot yapmayı öğreniyoruz. Üretim için nasıl bir bot oluşturacağınızı bilmeniz için bot ile testnet'te işlem yapıyoruz. Ancak aynı şekilde ileriye dönük testler için de aynı botu kullanabilirsiniz. Çok önemli. Ama şimdi geri testi çalıştıralım. Tek yapacağım bu düğmeye tıklamak. Açıkçası, ne yaptığınızı bildiğinizde, tüm bunlarla uğraşmanıza gerek yok. Saniyeler sürer, değil mi? Bir çift buluyorsun, geriye dönük teste giriyorsun ve ne olduğunu görüyorsun. Bir sayfa buluyorsunuz, geri tıklıyorsunuz. Ne olduğunu görüyorsun. Durulayın ve tekrarlayın. Yani aslında Chainlink ve Ethereum oldukça güçlü çıkıyor. Ve dürüst olmak gerekirse, bunların çoğu. Bu, burada nadir görülen bir durum değil. Mesela ben bununla çok oynuyorum. Çoğu zaman yaptıklarını buluyorum ve size yüzde 10'luk Ok'a en iyi nasıl gideceğinizi göstereceğim. Bu, üzerinde çalıştığımız iki haftalık bir sürenin üzerinde. Mağaza oranı bir virgül beş, ki bu oldukça iyi. Yani Sharpe oranı, çok gevşek terimlerle böyle düşünüyorum. Yine, bunu izleyen ve Sean, lütfen, daha doğru olmalısın gibi davranan paralar yapmak istemiyorum. Ama Sharpe oranı esasen her bir dolar risk veya oynaklık için, karşılığında elli dolar geri alacağım anlamına geliyor. Sharpe oranını bu şekilde düşünebilirsiniz. Bu çok önemli bir ölçüdür ve diğer meslektaşların yaptığıyla karşılaştırırken çok faydalıdır. Biliyorsunuz, örneğin, bunun yüzde 10'luk bir oku ve bir başka projede yüzde 20'lik bir ok olduğunu varsayalım. Daha iyi Sharpe oranına sahip olanı seçeceğim, çünkü bu aslında kazanma oranının ne kadar değişken olduğuna kıyasla oldukça iyi gittiği anlamına geliyor. Kanalda kazanma oranından çok bahsettik. Şimdi buna girmeyeceğim, ama işte PDF raporları. Sadece buna tıklarsanız, indirebilir, kaydedebilir, bilirsiniz, e-posta ile gönderebilir, ne yapmak istiyorsanız onu yapabilirsiniz. Bu size şimdi anlatacağım beş sayfalık bir rapor veriyor ve çok hızlı bir şekilde her türlü harika bilgiyi içeriyor. bahsetmek istedim. Ayrıca, genellikle bu araçları çalıştırdığınızda, sizin için bir Excel dosyasını da otomatik olarak kaydedeceğini unutmayın. Örneğin, çiftler geri testi denen bir şeyi kaydedecektir. Gidip doğrudan excel'e indirebilirsiniz. Yani, örneğin, üzerindeki aşağı oka basarsanız. Ve hala bir excel oynamak isteyenler için, temelde bunu yapabilirsiniz. Buradan açabilir ve sonra excel'e atlayabilir, gidip manipüle edebilir ve oynayabilirsiniz, bilirsiniz, ticaretle oynayabilirsiniz. Yani burada size bunun düşüş olduğunu söyleyecektir, her adım size kapanış fiyatının ne olduğunu söyler. Size tüm metrikleri verir. Size hesaplamaların ne olduğunu söyler. Yani bunu analiz etmek isteyen herkes için devam edin. Yine de sizi uyaracağım, bunu yaptığınızda Pandora'nın kutusuna giriyorsunuz. Bu, saatlerce süren hesaplamalar, vb. Bazı sayılar, bazı sütunlar günlükte, bazı sütunlar ya da değil, bu yüzden atılması çok kolay. Ancak verilere sahip olmakla ilgilenenleriniz için, tam burada sizin için. TAMAM? PDF raporuna geri dön. Yani ilk şey burada özet tablonuz. Kazanma oranlarını en üstte tutuyor. Yıllık getiriler burada. İşte kümülatif kazancınız için şut oranınız bir nokta beş. Yani bu sizin ROI'niz esasen yatırım getirisi ve ardından buradaki yıllık getiriniz.Yani esasen bunun burada neye baktığını biliyorsunuz. Buradaki Sharpe oranı, başka oranlar da var. Kanalda videolar yapacağım çünkü bütün bir videoyu bunlara adamak istiyorum. Backtesting ile ilgilenen insanlar için çok önemlidir. Ancak örneğin Sharpe oranı oynaklığa, örneğin komaya bakar. Üzgünüm como olduğuna inanıyorum. Evet, volatilite yerine maksimum düşüşü hesaba katan koma, çarpıklık yıllık oynaklığı sağlar. Şey, aslında, çarpık ketoz yine bir şey. Bu metriklerin detayına girmek yerine ne yapmak istediğimi ayrı ayrı konuşacağım. Örneğin, buradaki mavi çizgiye bakın. Bu, istatistiksel arbitrajı mükemmel bir şekilde özetler. Bunlar buraya döner. Yani bu çok fazla bir eşitlik eğrisi değil. Bu aslında sadece bakıyor. Bunu hesap bakiyeniz gibi düşünün. Yani, tüm kapalı işlemlere dayalı olarak bir dolar ile başlarsam, kaç dolar elde ettim? Doğru. Yani burada sadece vurduk. Bir puanın altında, hala bir ticaret açık olabilir, örneğin, hala bankacılık yaptığınız yerde, bu bir puanın bu sayıdan biraz daha düşük olduğunu fark edeceksiniz. Bu, her zaman adımı için gerçek getirileri kullanıyor, değil mi? Bu nedenle, portföyünüze hangi noktada bakarsanız bakın ağırlık yapıyor. Nasılsın? Bu, tüm kapalı işlemlerimin sonuna bakıyor. Nasıl yaptım? Ve hemen hemen bir noktada buradasın. Yeşil Hat diyor ki, biliyorsunuz, burada Chainlink, yani burada bir anahtarınız var. Bunun nasıl yapıldığı ve buradaki pembe çizgi bir therian. Şimdi, çiftler halinde madeni paralardan birinin ticaretinin iyi gitmemesi mantıklı, değil mi? İşte işin özü bu. Bir madeni para tipik olarak iyi gitmeyecek ve diğeri olacak. Arbitraj, birinin diğerinden daha iyi olduğu yerde gelir, değil mi? Fiyatlar arasında bir yakınsama var ve bu nedenle ikisinin ağı mavi çizgi, yani net doğru. Bunların her ikisinin de ağı mavi çizgidir. Yani bu baktığım bir şey. Burayı çok faydalı buluyorum. Beraberlik elimizde. Yani bu, zaman içindeki riskinize bakmak gibidir. Böylece maksimum geri çekilme netinizin yaklaşık yüzde beş olduğunu görebilirsiniz. Bilmek ve çizmek de çok, çok kullanışlı. Bunun hakkında ayrı bir video yapacağım çünkü düşüşün bilinmesi çok önemli, düşüşün ne olduğunu ve aslında neyi hesapladığını biliyorsunuz, çünkü öyle değil. Tipik olarak, tam olarak ne düşündüğünüzü hesaplamıyor. Aslında sıfırları diplere götürmek yerine zirveleri diplere götürüyor. Bu mantıklı gelmediyse endişelenme. Bu videonun amacı bu değil. Bir de yuvarlanan Sharpe oranımız var. Şimdi, analizinizde yüz yirmi yediden fazla zaman periyodu yoksa bu grafikler boş olacaktır. Yani bu sadece bilmek çok önemli bir şey. Yani, bunun bittiği zaman damgalarının aralığına bakın. Bunu, örneğin altı aylık saatlik veriler veya bir yıllık günlük veriler gibi uzun bir zaman diliminde yapıyorsanız yararlı olabilir veya olmayabilir. O zaman bunlar alakalı hale gelir çünkü size Sharpe oranının ne zaman iyileştiğini veya kötüleştiğini vb. gösterirler. Bu yıl, alım satımlarınızın açılış ve kapanışını gördüğünüzü gösteriyor ve ben bunu seviyorum çünkü size fiyatlardaki sinyalleri gösteriyor. Yayılmada size gösterir ve Z okulunda T'yi gösterir. Yani Z, kullandığımızı puanlar. Bu sinyal, ama size hangi noktada, bilirsiniz, o z puanı sinyali tetiklendiğinde yayılmanın değeri ne olduğunu söylüyor? Fiyatın değeri neydi, diğer fiyatla karşılaştırıldığında Z puanı tetiklendi mi? Yani size işlemlerin nerede açılıp kapandığını söylüyor. Örneğin, burada bir ticaretimiz açıldı ve burada bir kapandı, açıldı ve kapandı, açıldı, kapandı. Ve mesele, bilirsin, maaşın artması veya azalmasıyla ilgili değil. Bu, bunun gibi yakınsama ve uzaklaşma ile ilgili. İşte güzel bir ticaret. Şuna bak, değil mi? Yani burada açıldı ve esasen birbirlerine dokunduklarında kapandı. Yani böyle düşünebilirsiniz ama bunu Z puanına göre yapıyor. Yani burada görebilirsiniz, bilirsiniz, açık kapalı. Şimdi, unutmayın, bir adım gerideyiz. Yani oh bunu görebilirsin. Z skorunda beklediğim yerden kapanmadı. Şey, çünkü biraz gecikme koyduk. Doğru. Bu sadece önyargıya vb. bakmaktan kaçınmaya çalışmaktır. Bu bir geri test. Mükemmel olmayacak, değil mi? Ancak Test size bunun geçmişte işe yaradığını söylemez, bu arada gelecekte de işe yarayacağı anlamına gelmez.Bundan bahsetmiştik. Bu yüzden sadece dikkatli ol. Ama bunu çok faydalı buluyorum çünkü bana her şeyden daha fazlasını gösteriyor. Bana, fiyat hareketinin ne yaptığına bağlı olarak tetikleyicinin gerçekleşme sıklığını ve nerede olduğunu gösteriyor. Yani bu benim için sadece bağlam ve bunu çok faydalı buluyorum. Bu yüzden onu koymak istedim ve sonra buraya geri dönüşler. Doğru. Dolayısıyla bu da yararlıdır. Aslında akran ticareti dışında daha faydalı olduğunu düşünüyorum. Ayrıca bunu çok faydalı buluyorum çünkü bu arada, burada arka arkaya ticaret tüccarı geriye dönük testini kullananlarınız için aynı PDF raporunu oluşturdum ve bu arada, bu geri ticaret tüccarı ile aynı değil, Python Kitaplığı. Bu, burada tescilli bir geriye dönük test algoritması gibidir. Videonun konusu bu değil, ancak çift olması gerekmeyen her şeyi geri test edebilirsiniz. Ticaret hakkı her şey olabilir. Aynı PDF raporu orada da aynı bilgilerle geliştirilmiştir. Bilesiniz diye söylüyorum ve getiriler de aslında çok ama çok faydalı. Ve sonra burada, günlük dönüşlerini de aldık. Yani bu aslında size sadece getiri dağılımını gösteriyor. Yani bu kadar. Biliyor musun, umarım bu bölümü faydalı bulmuşsundur. Buraya çok hızlı bir şekilde atlamak istedim, aslında Z-skor aracınıza, buradaki Ön ekran sekmesine geri dönüyorum. Bu Ön Ekran sekmesine gidersek, şimdi yaptığının size bazı rakamlar verdiğini ve bunu daha önce yapmadığını göreceksiniz. Biliyorsunuz, kursu bitiren veya kursun strateji bölümünden geçen herkes için, şimdi Python'da bunu kendiniz nasıl hesaplayacağınızı biliyorsunuz, hiçbir şeyi geri tutmuyorum. Önemli değil. Ben kimseye söylemiyorum. Sana her zaman her şeyi vermek istiyorum. Yani bunu nasıl yapacağını biliyorsun. Ama bu sıfır geçiş sayıları var. Ve bu, yayılmanın sıfır üzerinde bir çok çarpı işaretinin nerede olduğunu görmenize yardımcı olmak için çünkü tipik olarak benim için aradığım şey bu. Ve şimdi burada yapacağım şey bunları yüksekten düşüğe sıralamak. Hayır, düşükten yükseğe veya yüksekten düşüğe yapabilirsiniz. Tamam diyebilirsiniz, çünkü bu da oldukça sık çalışır. Her saat güncelle diyor. Aslında şu anda her yarım saatte bir bu güncellemeyi almak için çalışıyorum, bu yüzden bittiğinde size haber vereceğim. Ama Z puanına bakıyor, değil mi? Ve size Z'nin, büyük hareket edenlerin ve z puanlarının ne olduğunu gerçekten söyleyeceğini söyleyecektir. Bu aracın yaptığı şey bu. Ama şimdi size bu yayılmanın ne kadar iyi, ne kadar sağlıklı göründüğünü de söylüyor. Ve bilirsiniz, bunlardan bazıları yayılmıştı. Öyleyse neden onunla ilgileniyorum? Muhtemelen değilim. Yani bu, faydalı olanı filtrelemek için gerçekten iyi bir yoldur. Öyleyse, örnek olarak en üsttekini almama izin verin ve hadi bunu çalıştıralım. Buna henüz bakmadım, bu yüzden neye benzediğini bilmiyorum. Hala entegre, ki bu çok sık güzel. Bu değişebilir. Burada güzel grafik ve kesinlikle çarpıcı yayılma. Kesinlikle çarpıcı yayılma. Tabii ki, burada gerçekten Piers ticareti için mükemmel olan tuhaf bir hamle yaptık, ancak bu kesinlikle mükemmel yayılmaya bir bakın. Ancak, bunu uygularsam gerçekte nasıl görünür? Öyleyse varsayılanımızla başlayalım, bu yüzden birlikte hızlı bir yaşam pratiği yapacağız. Bunun nasıl bir şey olduğunu görün. Aslında kârlı mı? Öyleyse bir bakalım. Ve bir nokta beşim olmasına rağmen çok karlı. Yani, bilirsiniz, yüzde 50 getiri, kazanç yok. Böyle bir şey görürseniz korkun. Tamam, muhtemelen yüzde 50'lik bir getiri alamayacaksınız. Bu sadece bir geri testtir. Gerçekten hoş. Sharpe oranı, mükemmel kazanma oranı ve PDF raporu. Tabii ki, her zaman aynı olacak, değil mi? Bu her zaman aynı beş sayfalık rapora sahip olacak. Ama şu anda şuna bakın. Net dönüşün bu kadar iyi olmasının nedeni. Bakın bu ilginç doğru. Bunun nedeni, buradaki madalyonun çok iyi performans göstermesidir. Bu gerçekten çok fazla kaybetmedi, değil mi? Bu yüzden, bir madeni paranın bir duvara çarpması ve ortalamaya geri dönmesi daha fazlaydı. Yani bu mükemmel bir şey, bu kadar harika bir şey elde ettiğinizde çiftler ticaretinde mükemmel bir fırsat. Bunu bir nokta bir olarak değiştirelim.Hadi, bilirsin, bakalım bu çok bir fark yaratacak mı. Ben gidip burada geri vuruş testi yapacağım. Ve işte başlıyoruz, verileri ayıklıyoruz, vb. İşte benim için bu gerilim anı, her zaman bu gerilim anını yaşıyorum, ne gösterecek? Tamam, çok daha kötü. Yani burası gerçekten dikkatli olmak isteyebileceğiniz bir yer, değil mi? Yani sinyaliniz gerçekten önemli, değil mi? Sadece bir nokta beşin 1.1'de ya da her neyse tamam olduğunu varsaymayın. Bu örnekte, bir nokta bir işe yaramadı. Yani şimdi bazı farklı aralıkları test edebilirsiniz, dört test özelliğinin önemi makine öğrenmesi değildir. Kriptoyu kullandığı gibi kullananlarınız için, makine öğrenimi özelliği önemlidir, bilirsiniz, ancak bir tutam tuzla bir şeyler alın. Orada çok dikkatli ol. Bazı sonuçlar harika görünebilir. Geleceğin böyle olacağı anlamına gelmez, değil mi? Bu o anlama gelmiyor ama en azından burada bir avantajınız var. Arkanda matematik var, arkanda bilim var, arkanda test raporları var. Şimdi bu beta aşamasında, değil mi? Kriptonun tamamı bir beta yazılımıdır. Bu benim gerçekten yararlı bulduğum şeyler inşa edip toplulukla paylaşıyorum. Bu yüzden lütfen dikkatli olun. Sadece bunun altını çizmek istiyorum. Ama ne olursa olsun, bence, bilirsin, bu araç benim için harika. Son derece faydalı olduğunu kanıtlıyor ve sizin için de geçerli olduğunu umuyorum. Bir sonraki videoda görüşmek üzere.