Önceki modüllerde yaptığımız strateji ve araştırmaya dayalı olarak ticaret için gerçek bütçeyi oluşturmaya başlamak üzereyiz. Bu kadar ileri gitmek için çok iyi çünkü şu anda istediğiniz herhangi bir ödeme için CO entegrasyonu Z-skor dağılımını çalıştırma olanağına sahip olacaksınız. Ve bu size gerçek bir avantaj sağlar. Biliyorsunuz, Matic ve SGX'i seçmiştik. Ve görebilirsiniz, bilirsiniz, bu iki çift arasındaki CO entegrasyonu çok güzel görünüyor. Biliyorsunuz, her zaman kaba görünen bir spreadimiz var, yakın zamana kadar geri dönüyor ve temelde bu spread'in arkasında hesaplanan bir Z okulumuz var. Ve burada iki çift için fiyat grafiğimiz var, Matic mavi, turuncu olan. İkincisi her zaman turuncu olan olacaktır. Ve bu çok heyecan verici, çünkü görebiliyoruz ki, bilirsiniz, burada ticaret yapmak için bir fırsat var, eğer zamanda geriye gitmiş olsaydık ve bu boşluklardan veya yayılmadaki bu büyük değişikliklerden faydalansaydık, örneğin, burada görebiliriz. kapalı yayıldı. Bunun gerçekleştiğini burada görebilirsiniz. Orada spread kapandı, spread tekrar açıldı ve kapandı. Ve burası hiç olmadığı kadar açık. Aslında, burada roket attığını görebiliriz. Yani bu ya bir risk ya da büyük bir fırsat. Her zaman takası ödüllendirme riski vardır. Ama bu bizim için çok heyecan verici ve şimdi bundan yararlanan botu geliştirmeye başlayacağız. Ve bu çok heyecan verici. Şimdi bir önceki modülde bahsetmiştik, bilirsiniz, Excel'deki geriye dönük test algoritmalarına bakmıştık ve gördük ki, bilirsiniz, bazı hesaplamaların geri gelmesi gerçek olamayacak kadar iyi, bu yüzden ben çok iyiyim. onlardan şüpheci. Aslında, şu anda aslında bir ama var, konuştuğumuz gibi, bunu kaydederken, Bitcoin Cash'de bu algoritmanın gerçek versiyonu olamayacak kadar iyi ticaret yapan bir botum var ve. Ve biliyorsun, o botun nasıl performans gösterdiğine göre bir karar vereceğim. Bunun daha fazla peşinden koşmaya değer olup olmadığı. Ama ne olursa olsun, gerçek olamayacak kadar iyi bir stratejiye gitmeyeceğiz ve son adım stratejisi dediğim şeyi kullanmayacağız. Bu kursun bir parçası olarak sizin için burada geliştirmeye karar verdiğim strateji, pek çok açılış olmadan ortalama geri dönüş olacak. Tamam. Yani bu basit terimlerle olacak. Yaptığı çok basit. Aslında, onu bu çizelgede çizeceğim. Bakacak, bilirsiniz, ne zaman Z puanı uç bir değere ulaşsa, örneğin burada çifti burada kısa devre yapacak. Ve burada sıfırda sıfırın altına geri döndüğünde, bilirsiniz, takasları kapatacak. Ve sonra diyelim ki başka bir ticaret var, örneğin, burada uzun pozisyonda. Biliyorsun, burada uzun sürer. Orada bir yere ticaret yerleştirecek ve ortalamaya döndüğünde o pozisyonu bir yerde kapatacaktı. Burada söyle. Ve burada da aynı şey, eşiği nereye koyduğunuza bağlı olarak, diyelim ki eşiği bir noktaya koydunuz, burada olur ve onu kapatır, bilirsiniz, burada. Bu yüzden sürekli olarak bunu takas ederdi. Ve bu modeli seçmemin bir nedeni var. İnşa etmek daha basit değil. Aslında, bunu birçok yönden inşa etmek çok daha zor çünkü bunu inşa edeceğim yol, onu zaman damgalarına bağlı olmayacak şekilde inşa edeceğim.Ve düşünebilirsiniz, peki, bu ne anlama geliyor? Ve hadi çizelim, aslında buraya bir mum çizelim. Doğru. Yani bu bir mum. Bu, bilirsiniz, herhangi bir zaman diliminde bir şamdan olabilir. Ve bunun hakkında düşünürseniz yeşil şamdanlar. Yani bu, bilirsiniz, bu bizimkinin yukarı yönlü olacağı açık. Bunu yeşile boyayacak. Ve buradaki şamdan hakkında düşünürseniz, şamdanlara veya fiyatlara baktığımızda, örneğin, excel'e geri dönersek, eğer burada sola kaydırırsam ve bunun en soluna gidersem, evet, görüyorsunuz, işte kıyafet fiyatlarımız. Bunlar o zamanki kıyafet fiyatları. Her saatin sonunda adım atın. Yani burada bu fiyat. Yukarı ve aşağı mum ise, buradaki fiyat bu aşağı olacaktır. Ama görebileceğiniz gibi, o zaman periyodunda bir noktada yüksek ve düşük olduğu için, bilirsiniz, fiyat o kadar yakına gider ve tekrar Z puanına iner, bilirsiniz, Z puanı okulu aslında gerçekten yüksek bir yerde biter ve sonra fiyat normalleştiği için tekrar düşer. Ve bunların hiçbiri geriye dönük test verilerimize yansıtılamaz, çünkü yalnızca o yakın fiyatı veya yüksek fiyatı alıyoruz. Hangisini kullanmayı seçerseniz seçin, yalnızca siz o fiyatı alırsınız. Ortalama alsanız bile, yalnızca bir fiyat alırsınız. Ancak piyasa her zaman mikrosaniye cinsinden hareket ediyor. Sürekli hareket ediyor. Ve buradaki fikir, bilirsiniz, eğer bu kurs gerçekten tuzuna değecekse, size 24-7 işlem yapan bir botu nasıl geliştireceğinizi göstermemiz gerekiyor. Ancak sadece bu değil, zaman çerçevesindeki fiyat hareketine dayalı ticaret olduğunu biliyorsunuz. Ve bunu yapmak çok daha zor çünkü bunun anlamı, botun sürekli olarak ve tıpkı makinenizden yaptığınız gibi çalışır durumda olması gerektiğidir. Her saat başı sadece fiyatı kontrol ederek tedavi edecekseniz, bu çok kolay. Aslında yaptığınız şey, bir hizmeti kullanmaktır, bir Roku kullanabilir veya Python'u herhangi bir yerde kullanabilir veya bilirsiniz, Amazon Web Services veya Google Cloud'u kullanabilirsiniz. Biliyorsunuz, bir botu bilgisayarınızı kullanmak zorunda kalmadan çalıştırmak için dağıtmanın birçok yolu var. Bunu yapabilir ve senaryoyu saatte bir çalıştırmasını söyleyebilirsiniz, böylece fiyat bozulursa aradaki hiçbir şeyi yönetmek zorunda kalmazsınız. Çalışmıyor diye satın aldınız bilemeyeceksiniz. Sadece her saat başı veya siz ona koşmasını söylediğiniz zaman çalışır. Ve şu anda, arka planda çalıştırdığım bot tam olarak bunu yapıyor. Ama orada durmak istemiyorum. Biliyor musun, yapmak istediğim şey aslında en derinden başlamak. Sürekli çalışan bir bot oluşturmamızı istiyorum. Bu, piyasayı sürekli kontrol etmek, bilirsiniz, çünkü benim hipotezim, eğer mum çubuğunun içinde büyük bir dalgalanma olursa, ama o zaman diliminde, büyük bir dalgalanma olur ve çok çabuk kapanır. Bu harika çünkü yönetim kurulunuz bir ticarete girdi ve çıktı ve daha düşük riskle hızlı bir şekilde para kazandı. Ve ben buna böyle bakıyorum. Diğer tarafı, programlama tarafında size daha fazlasını öğretecek olmasıdır. Size bir döngü içinde nasıl programlanacağını öğretecek. Yani while true'yu kullanacağız, başka bir deyişle, bir şey doğruyken, onu yapmaya devam edin. Ve bu, temelde açma düğmesini çevirmek gibi olduğu anlamına gelir. Program sadece çalışır. Ve böylece inşa edeceğimiz şey bu. Esasen bunu yapacağız ve çeşitli şekillerde inşa edeceğiz. Tahtanızı takas edebilirsiniz. Denemeniz ve oynamanız için seçenekler oluşturacağım çünkü gerçek şu ki, siz bu kursu yaptığınız zaman, ben bunu şu anda yapıyorum. Piyasa hareketlendi. Muhtemelen baktığınız kriptolar taşındı. Muhtemelen orada bu kriptolara bile sahip değilsin. Muhtemelen değişirler. Muhtemelen artık entegre etmeyecek. Belki, belki değil. Doğru. Dolayısıyla bu kursun amacı, onunla kendiniz oynayabilmeniz için size ilkeleri öğretmektir. Deneme yapabilirsiniz. Ve bu şekilde avantajınızı kazanırsınız. Bir fikriniz var. Sana uyan bir fikir. Sana mantıklı geliyor. Arkasındaki bu mantıktır ve artık bunu yapmak için gerekli araçlara sahipsiniz. Yani burada düşünürsen, bilirsin, gideceğiz. Almak ve satmak için bu sinyalleri burada Z-skorunda kullanacağız. Ama aynı zamanda, piyasa yapıcı indirimlerden yararlanabilmeniz için limit emirleri kullanma yeteneğini de uygulayacağız. Diyelim ki burada girişiniz var. Sipariş vermek için en uygun boyutu bilecek ve bu boyutu özelleştirebilirsiniz ve bilirsiniz, o küçük paketi borsaya gönderecek ve Hey, bilirsin, bunun için bana doldurabilir misin? Biliyorsun, bu kitap bu kutu burada sipariş defterinde. Neyi kastettiğimden emin değilseniz, önceki modüllerden birinde geri dönüp sipariş defteri bölümünü izlemeniz gerekir.Ve böylece yapacak, değil mi? Ve bir kez dolduğunda, Tamam, güzel, devam et diyecek. Lütfen kotanız maksimum olana kadar daha huzurlu, daha huzurlu hissedin M. ve aslında o kadar ileri gitmeyebilir. Belki o kadar ileri gidebilir ki, siparişlerinizden sadece ikisini karşılayabilir. Bu iyi. Ama sonra onları gerçekten iyi bir fiyata aldığınızı bilirsiniz. Yani bir piyasa emri ile her şeyi dolduracaktır. Bu yüzden size limit emirleri için ama asıl geliştirmenin botu bitirmesi için bunu nasıl geliştireceğinizi göstereceğim. Bunu bildiğiniz için, bunun için geliştirme ve test etme çok zaman alıyor. Ve her video arasında haftalarca veya her video arasında günlerce beklemek gerçekten mantıklı değil, çünkü bu kursun çıkması çok uzun sürecek. Bu yüzden bunu senin için inşa edeceğim, seninle test edeceğim. Ama kursun geri kalanında, aslında sadece doğrudan piyasa emirleri diyeceğim şeyi yerleştireceğiz, değil mi? Yani bu, en geç en iyi fiyata söylemek için agresif bir denetim olacak, bunun için bir ücret ödeyeceksiniz. Ve işte böyle. Ve bunu tekrar yapmamızın nedeni, rotayı anlamlandırabilmemiz ve üstesinden gelebilmemiz içindir. Ve biliyorsun, sonuna kadar anlayışa sahip olabilirsin. Yani gerçekten gidiyoruz. Hayır, bilirsiniz, esasen bu yöntemden geçerek hiçbir taş bırakmıyoruz. Ve bence bundan çok şey elde edeceksin. Bir sonraki videoda, tıpkı strateji oturumunda yaptığımız gibi, oyun planı üzerinden konuşacağız. Şimdi bunu yürütme oturumu için yapacağız. Bu yüzden sizi kısa süre sonra bir sonraki eğitimde orada göreceğim.