Hisse senedi oluşturma planını ve birinci adım diyeceğim şeyi gözden geçirelim çünkü elbette, şu anda size vermeye değer olup olmadığını görmek için koştuğum bir adım var çocuklar. Öyleyse, Stockpot 1'e bir göz atalım ve stratejimiz hakkında konuşalım çünkü bu size temelde tüm resmi gösterecek olan daha karmaşık strateji olacak. Bu nedenle, ne dağıtmak istediğinize bağlı olarak stratejilerin geri kalanı çok, çok basit olacaktır. Ama en azından bir önceki videoda özetlediğimiz stratejiyi izleyerek her şeyi ele alacağımızı biliyoruz. İşte yazdığımız kodu anlamanıza yardımcı olacak plan. Ve eğer takılırsanız, geri gelip bu plana başvurabileceğinizi bilirsiniz, böylece nerede olduğumuzu anlarsınız ve ben de sizi yol boyunca, tıpkı nerede olduğumuza dair bir bilgi tazelemek için ona götüreceğim. Yani ilk şey, strateji ile yaptığımızın aynısını yapacağız. Tüm değişkenleri yapılandıracağız. Kalan API ve web soketine bağlanacağız. Ve bunların hepsi oldukça basit olacak. Yine ne olursa olsun kodu birlikte yazacağız. Ama bu senin için hiç sorun olmayacak. Tüm bunları yapmak oldukça hızlı ve kolay olacak. Henüz görmediğiniz bir şey yok. Daha sonra kaldıracı ayarlayacağız. Bybit'teki alım satım videolarını hatırlarsanız, kaldıraçtan ve bunun nasıl varsayılan olarak 10 kat kaldıraca ulaştığından bahsettiğimi göreceksiniz. Ve tek seferlik kaldıraca geri döndüğümüzden emin olmalıyız çünkü biz kovboy ve kovboy kız değiliz. Kovboysan öyle olabilirsin ama ticaret açısından değil. Aptalca hatalar yapmayacağız. Ve böylece emin olacağız ki, bilirsiniz, kaldıracın söylenip söylenmediğini bilsek de bilmesek de, sporu geliştirirken, bunu bizim için her zaman yapar, ne zaman yaptığımızı unuttuysak diye. Bunu yapmak için yeni bir ped seçiyoruz ve sonra aslında vahşiyiz, doğru. Yani vahşi, gerçek, burada sizin için parantez içine koyacağım şey başlangıç. İşte o zaman koşmayı durduracak olan şey budur ve buradaki diğer her şey zaten yapılmıştır. Bir daha yapmasına gerek yok. Bunun altındaki her şey kontrol edilecek bir şey, bilirsiniz, birkaç saniyede bir, bundan geçecek ve bu döngüden zamanın sonuna kadar veya siz durmasını söyleyene kadar tekrar tekrar çalışacak. . Ve bu bizim uygulamamızın başlangıcı olacak ve bu çok kolay. Biz sadece, iyi, doğru yazıyoruz ve bu bitiyor. Ve sonra burada birkaç satırda bunun altına ineceğiz, pozisyonları ve aktif emirleri kontrol edeceğiz, ama tüm bunların arkasına birçok fonksiyon yazacağız. Onlara komutlar diyelim, değil mi? Yani kontrol fonksiyonu seçeneğine sahip olacağız. Üzgünüm pozisyonunu ve aktif emri kontrol et fonksiyonunu kontrol edeceğiz. Esasen tüm bu görevlere sahip olacağız ve bunlar için fonksiyonlar yazacağız. Yani bu biraz zaman alacak ama tekrar kullanılabilir olacaklar. Bunları yeniden kullanacağız, bilirsiniz ve bu, strateji oturumunda gördüğünüz gibi, kodlamayı gerçekten hızlandıracak. Bu işlevleri yazdıktan sonra, onları yeniden kullanabilirsiniz ve hayat çok kolay hale gelir. Ve sonra yeni ticareti yöneteceğiz, bu yüzden yeni işlemleri yönetin.Esnaf temelde havalı demek için bir yakalamadır. Biliyorsun, ilgileneceğim herhangi bir pozisyonun veya aktif emrin yok, bu yüzden yeni takaslar ara. Yönetilen yeni ticaretin yaptığı budur. Ve burada kendi çekleri var. Kendine ait. Sanki kendi dev işlevi ve bu işlevin içindeki işlevler gibi. Ve böylece yapacağı ilk şey, Tamam, en son Z-skoru nedir, değil mi? demek olacaktır. Sinyali arıyor ve sinyal doğruysa onu sıcak olarak adlandırmaya karar verdim. Peki bunun anlamı nedir? Bu, Z-puanı belirlediğimiz eşiği karşılarsa anlamına gelir. Örneğin burada, bilirsiniz, hesap tablomuza, belirlediğimiz geriye dönük test dosyamıza geri dönersek, Z puanı 1.1 olmalı ve bu pozitif veya negatif olabilir. Doğru. Bu mutlak değerdir, eksi 1.1 veya pozitif 1.1 veya daha büyük olsun, bilirsiniz, Z puanı sinyallerin gerçekleştiğini tetikler. Yani bunu arayacak. Ve eğer Z-skoru doğruysa, buna sıcak olarak ne denilecek, değil mi? Şu anda ticaret aleminde olduğumuz sıcak anlam doğru. İnfaz arıyorduk ve infaz yapıyorduk. Yani bot sıcak. Bunu hiçbir yerde görmedim, bu arada, bu bir bot oluşturma terimi değil. Kendim hiç bot kurma kursuna gitmedim. Asla gerçekten zorundaymışım gibi hissetmedim. Ben her zaman sadece deneme yanılma yoluyla öğrendim. Bilirsiniz, üçgen arbitrajda bile öğrendiklerinizin çoğu, bilirsiniz, yüzey oranları ve gerçek oranlar hakkında konuştuk. Bunlar Sean izmleri. Biliyorsun, belki yapışırlar, ama bana mantıklı geliyorlar. Yani bot sıcaksa, ticaret modundayız demektir. Ve ilk şey, bir kez ısındığımızda, Tamam, hadi likiditeyi alalım diyoruz. Ve bunun yaptığı şey, esasen, emir defterindeyken ve bir piyasa emri vermek istemiyorsanız, bir limit emri vermek istediğinizdedir. Hangi boyutun çabucak doldurulacağını bilmek istiyorsunuz. Ve böylece bir tane var. İşlem yaptığımız iki hisse senedi veya sembolden işlem yaptığımız iki çiftin çeklerini duymak için, hangisinin ABD doları cinsinden işlem gören en düşük ortalama tutara sahip olduğunu biliyorsunuz veya sipariş defterinde dolar ipi terimlerini kullanın ? Ve bu daha düşük miktarı alacak ve diyecek ki, Tamam, ya gerçekten alalım ya da isterseniz, limit emri vermek için ilk ilk işlem olarak bunun sadece oranını bile söylemek çok kolay. Yani bu böyle yapar. Bu, bir likiditeye ulaşmak, temel olarak, o sipariş defterinde ne kadar işlem yapıldığını nasıl bildiğinizi ortaya çıkarır. Ve eğer limit emirleri yapıyorsak, bilirsiniz, hadi o sınırın içinde kalalım çünkü bu bizim dolmamıza yardım edecek. Çabuk dolduracağız. Sonra o küçük parça bir kez dolduğunda, daha fazlasını doldurmak için başka bir emir enjekte edecek ve sonra daha fazlasını doldurmak için başka bir emir enjekte edecek, vb. Ve böylece belirlediğiniz toplam sermaye miktarı, bilirsiniz, kullanılmış olur. Ve sonra burada uzun ve kısa çizgileri doğrulayacağız. Bu çok önemli çünkü geriye dönük test modelimizde de görebileceğiniz gibi, burada Z puanı negatifse, uzun olan, bilirsiniz, uzun sürecek sembol olarak basit olanla ticaret yapmak istiyoruz. . Z puanı pozitifse, o zaman basit ikinin devam eden sembol olmasını isteriz. İşte bu yüzden, uzun ve kısa pozisyonlar için hangi hisse senedinin hangisi olduğunu tahtaya söylediğimizden emin olmamız gerekiyor.Ve bu çok önemli olacak. Ve ayrıca, buradaki en iyi parçaya dayanarak ilk sermaye enjeksiyonumuzu doğrulamak için, aslında hemen hemen aynı şey. Ve sonra burada sadece limit sonrası emirlerle ortalama alacağız. Yine ne gönderi olduğunu bilmiyorsanız, geri dönün ve Bybit'te manuel olarak işlem yaptığım seansları izleyin ve bunun nasıl çalıştığını size gösterin. Ancak yalnızca esasen yayınlayın, bilirsiniz, sadece limit emrinin bir limit emri olarak doldurulduğundan ve piyasa yapıcı indirimlerimizi aldığımızdan emin olmak anlamına gelir. Gönderinin yalnızca gönderi koymazsanız anlamı budur. Bunun anlamı, piyasa emri olarak piyasanın nasıl hareket ettiğine bağlı olarak limit emrinizin gerçekleştirilebileceğidir. Şimdi bunun uygun olduğuna karar verebilirsiniz ve bu nedenle yalnızca gönderi seçeneğini kaldırabilir ve API vb. hakkında bilgi edinebileceğiniz, iptal etmek için iyi bir seçenek olarak koyabilirsiniz. Yani bu oldukça basit. Aslında, bunu yaparken mantıklı olacak. Ama orada yaşayacağımız şey bu. Ve buradaki tüm bunlar, bu D'nin habercisi gibidir. Bir limit emri vererek, piyasa emriyle ilgili olan tek şey uzun ve kısadır ve başlangıç sermayesidir. Bu likidite, vb. gerçekten, bilirsiniz, bunun habercisidir. Ve sonra, bilirsiniz, piyasa emirlerini seçeceğiz. Sınırlı emirler olarak emir vermeyi durdurmak için tekneyi çevireceğim çünkü daha önce tarif ettiğim gibi botu inşa etmemiz gerekiyor. Bunu piyasa emirlerine çevireceğiz, ama siz emirleri sınırlamak için piyasa emirleri yapmak yerine, tamam, bilirsiniz, diyen bir anahtar gibi çevirebileceksiniz. Ve bu kadar. Sen değiş. Bottaki bir şey sipariş verme şeklini değiştirecek, bu da sizin için gerçekten çok yardımcı olacak. Ve sonra bu yapıldıktan sonra, yakın bir sinyal için Z skorunu izlememiz gerekiyor, değil mi? Bu yüzden sipariş vermeye ve beklemeye devam edeceğiz. Ve sonra kapalı bir sinyal varsa, o zaman ana alana geri döner ve mevcut işlemleri kapatırız. Bu işlemler kapandıktan sonra, başlangıç noktasına geri döneriz. Üzgünüz, bu döngünün başlangıcı ve tekrar başlıyoruz ve bot siz onu iptal edene ya da zamanın sonuna kadar bunu yapmaya devam ediyor. Umarım, zamanın sonuna kadar değilse, bir tekne dolusu para kazandınız. Yani orada gideceğimiz ve gelişeceğimiz şey bu ve bunun için çok şey var. Ve bunu yapmamızın yolu, aslında önce birçok fonksiyonu yazacağız. Ve bunun nedeni, bunun oldukça karmaşık olabilmesidir. Ve gitmeden önce fonksiyonların ne yaptığını anlamanızı istiyorum ve onları tak ve çalıştır, tıpkı Lego yapmak gibi. Ve neredeyse şuna benziyor, Lego tuğlalarını kendimiz yapacağız ve sonra Lego'yu, bilirsiniz, tuğlalardan inşa edeceğiz. Bu arada, büyürken Lego fanatiğiydim, bu yüzden bu kursta Lego'dan bahsettiğime şaşırmayın. Pekala, o zaman birazdan orada görüşürüz. Başlayalım. Ve ticaret botumuz için yürütmeyi oluşturalım.