Bu yüzden bu kadar ileri gittiğiniz için tebrikler. Tüm Lego bloklarımızı alıp gerçekten harika bir şey inşa etmek için bir araya getirmeye hazırız, bu yüzden yapmak istediğimiz ilk şey botumuzu çalıştırmak istiyoruz. Burada yapacağım ilk şey, ilk çıktıyı söyleyeceğim. Kullanıcının bilmesini istiyorum, herhangi bir zamanda kendimizi bilmemize izin verin, neredeyiz? Öyleyse buraya yazdıralım. İstatistikler botlar tarafından başlatıldı mı? Ya da sadece istatistik panosu diyelim. Botun adı STAT Bot başlatıldı ve Dot Dot Dot ve bunu yazdıralım. Ana yürütmeye sağ tıklayacağım. Ana yürütmeyi çalıştırın. Ve o prensi dışarı çıkarmalıyız ve işte orada. Tekrar oynat'a basarsam. Zamanını alıyor, ama işte orada. Peki koşmak neden bu kadar uzun sürüyor? Pekala, yapılandırma dosyamıza gidiyor, ama aynı zamanda daha da önemlisi, daha önce kurduğumuz tüm bu bağlantıları vs. elde etmesi gerekiyor. Ve bu biraz zaman alacak. Ve sonra burada yapacağımız şey, burada başlatma değişkenlerini başlatmak. Ve başlayacağımız ilk şey bir durum sözlüğü çünkü bunu herhangi bir noktada bir dosyaya kaydedeceğiz çünkü bunu yapacak ve herhangi bir noktada bize haber verecek bir fonksiyon yarattık. nokta nerede. Ve buraya mesaj koyacağım. Ve böyle tırnak içinde olması gereken bir sözlük olduğu için ve mesaj basitçe böyle başlayacak. Ve sonra burada yapmak istediğim bir sonraki şey de, bilirsiniz, uzun sıra boş bir sözlüktür ve kısa sıra da şu anda boş bir sözlüğe eşittir. Ve sinyaller, yani sinyal pozitif bir şeyin yanlışa eşit olduğunu işaret eder, çünkü şu anda öyle olmalı ve sonra anahtarı kapatmalıdır. Ya da şu anda hiçbir şey olmamalı. Killswitch sıfıra eşittir. Peki bu öldürme anahtarıyla burada neler oluyor? Bir an için bunun hakkında konuşalım. Yani burada esasen yapacağımız şey, kapatma anahtarı sıfır olduğunda, bu hazır olduğumuz anlamına gelir. Kapatma anahtarı bir olduğunda ticaret yaparız, bu şu anlama gelir, tamam, bilirsiniz, takaslarımız var. Onları yönetmemiz gerekiyor. Ve son olarak, tüm bunları yaptıktan sonra, eğer bir pozisyonu kapatmamız gerekirse, öldürme anahtarı da olacaktır. Yani, öldürme anahtarının sıfır olup olmadığını hayal edebilirsiniz, o zaman bunun anlamı, işlem yapmaya hazırız, işlem aramakta ve yerleştirmekte iyiyiz. Eğer bir ise, bu alım satımları yönetin, eğer onları kapatmaksa. Yani öldürme anahtarı bununla ilgili olacak. Kapatmakla ilgili değil ama belki de öldürme anahtarını çok kötü ifade ettim. İsterseniz başka bir isim verebilirsiniz. Yani burada durumu da kaydedeceğiz ve durumu kaydet diyeceğiz ve sözlük yukarıda koyduğumuz durum sözlüğümüz olacak. Ve aslında, yapacağımız şey bunu burada kesmek. Bu şekilde yapıştırılmış ve bu durumdan kurtulun, alın. Pekala, aslında bu şekilde tutalım, çünkü o zaman sadece ekleyebiliriz. Sanırım mesele bu. Bu yüzden, daha önce sahip olduğum gibi, onu korumak için bunu geri alacağım. Bu iyi. Şimdi yapmamız gereken kaldıracı ayarlamak. Yani sadece planımızı takip ederek. Bu yüzden, yapmamız durumunda kaldıraç ayarlayacağız. Platformda. Sağ. Ve işte burada prens olacağız ve diyeceğiz, bilirsiniz, kontrol ve ayar ya da kaldıracı kontrol bile etmiyoruz, sadece kaldıraç ayarı diyeceğiz çünkü kontrol edecek bir fonksiyon yazmadık BT. Açıkçası, o kadar iyi değil. Ve böylece kaldıracı ayarlayın. Sinyal sinyali pozitif hisse senedi, böylece ilk hisse senedi için kaldıracı ayarlayacağız. Ve ayrıca bunu başka bir hisse senedi için ayarlayacağız, her iki hisse senedi de artık kaldıraç setine sahip olacak. Ve burada başla diyeceğiz. Ama doğru, yani bu başlangıç, değil mi? Ve bunu yapmadan önce, sadece ticaret arayanların çıktısını alacağız. Ve işte başlıyoruz. Şimdi bu doğru olsa da, bu bir botun en başlangıcı, bunun içinden geçecek. Ve bu nedenle, her turda üç saniye veya istediğiniz herhangi bir saniye boyunca duraklattığımız bir döngümüz olduğundan, bunun yalnızca API'yi korumak için olduğundan emin olmalıyız. İşte gideceğiz, bilirsiniz, zaman nokta uyku ve orada üç saniye uyuyacağız. Şimdi, bunu yaptıktan sonra, burada yapmak istediğimiz açık işlemlerin zaten var olup olmadığını kontrol etmektir. Açık işlemlerin zaten mevcut olup olmadığını söyleyebilirim. Ve böylece, bilirsiniz, p dört pozitif mi? Pozitif ticker açık mı? Pozitif bir senedi olan herhangi bir açık işlem var mı? Ve bu, orada duraklayacağımız ve bu ticaretin açık olup olmadığı durumunda geri dönecek olan açık pozisyon onay sinyali pozitif kayan yazı olacaktır. Ve sonra burada söyleyeceğiz, bilirsiniz, eğer negatif hisse senedi o kadar açıksa, o zaman geri gelip bize öyle olup olmadığını söyleyecektir. Peki ya aktif sürüş? Pozitif ticker aktif mi yoksa aktif bir pozisyon onay sinyali için herhangi bir aktif pozisyon, pozitif ticker için burada aynı şey negatif için bir kez daha negatif ve pozitif için aşağıdaki gibi negatife dönüşecektir. Yani bu fonksiyonları yazmıştık, eğer komuta basarsam ve üzerine tıklarsam, fonksiyonları burada görebilirsiniz. Bunlar, bu pozisyonlar aktif veya açıksa, doğru veya yanlış olarak döneceklerinden önce yazdıklarımızdı. Yani şimdi orada yapacağımız şey bu. Python ile yapabileceğiniz çok güzel bir şey, checks all adlı bir şey yaratacağım ve bu dört öğenin hepsini aşağıdakilere koyacağım ve bu sadece kodumuzu güzel ve düzenli tutmak için. Bu yüzden hepsini bir listeye koyacağız. Öyleyse yapabileceğiniz şey, hepsinin eşleşip eşleşmediğini görmek için o listede bir kontrol yapmaktır. Yeni işlemleri yönetmek de öyle ve bu, kontrollerin hiçbirine eşit olmayacak. Ayrıca, bunların hepsi yanlışsa bir ticaret hattı yerleştirmeyi düşünmemiz için bunların hepsinin yanlış olması gerektiğini söylerken bunun ne işi var? Başka bir deyişle, bunlardan herhangi biri doğruysa, bu, bildiğiniz gibi, doğru olarak geri dönecektir. Yani bunların hiçbiri doğru değilse de söylüyoruz. Bu, bu, bu ve bu yönetilen yeni işlemler o zaman doğrudur, değil mi? Bu, artık yeni alım satımları yönetebileceğimiz ve girebileceğimiz, bilirsiniz, gidip bazı alım satımlar yapabileceğimiz anlamına geliyor. Ve burada yapacağımız şey, durumu kaydedeceğiz, durumu kaydedeceğiz ve bilirsiniz, durum dikte istatistiklerini aşağıdaki gibi söyleyeceğiz ve bir öğe ekleyeceğiz o sözlüğe Aslında, zaten mesajımız var. Yani bunu güncelleyeceğiz ve diyeceğiz ki, bilirsiniz, ilk kontroller, ilk kontroller nokta nokta nokta. Ayrıca nasıl göründüklerini görebilmek için bu çekleri sözlüğe koyacağız. O yüzden buraya bir şeyler ekleyeceğiz. Onu arayacağız, çekleri bilmiyorum ve bilirsiniz, bu eşittir çekler veya diyeceğiz ve sonra durumu kaydedin ve bu durum sözlüğü. Burada bir dosyayı kaydetmesi gereken sözlüğü bitişik dosyaya kaydetmek için bir işlev oluşturduğumuz için görebilirsiniz ve hepimiz iyi olmalıyız. Yani bu oradaki durumu kaydedecek. Yani bu iyi. Şimdiye kadar, burada ve hatta neredeyse orada yapacak daha çok işimiz var. Ama biliyorsunuz, gerçekten alım satımları başlatmamız, başlatmamız ve aramamız gerekiyor. Yani burada, sinyali kontrol edin ve aşağıdaki gibi yeni işlemler yapın diyeceğiz. Ve burada yapacağımız şey, yeni alım satımların yönetilip yönetilmediğini göreceğiz, ki bu orada az önce kontrol ettiğimiz şeydi ve öldürme anahtarı sıfıra eşit çünkü alım satım yapmak için bakmamız gereken tek zaman bu. durum metin mesajı. Yeni ticaretleri yönetmeye eşit olacak, nokta, nokta, nokta ve bu bize neler olup bittiğine dair bir fikir verecek. İstatistiklerin bu durumunu tekrar kaydedeceğiz. Kodun çoğu mesajlaşmayla ilgili, kullanıcıya ne bildiğini, botun nerede olduğunu, şu anda gerçekte ne yaptığını anlatmakla ilgili. Ve şu anda, yeni alım satımları yönetmeye gidersek, bu hiçbir şey yapmıyor. Yani burada şimdilik sadece sıfır döndürebiliriz. Bu kesinlikle iyi. Bunun üzerinde çok çalışacağız, ancak kapatma anahtarının yapacağı şey bu. Gidecek ve esasen tam olarak onun için planladığımız şeyi yapacak. Yani buradaki işlerimize geri dönersek, yeni ticaretleri yönetirsek, daha önce tartıştığımız tüm bu mantıktan geçecek. Sıcak olup olmadığını kontrol edin, eğer sıcaksa, işini yapın ve yalnızca işlemleri kapatmamız gerekirse iki numarayı döndürün. Biliyorsunuz, bu sadece işini yapacak ve etrafta dolaşacak ve yapması gerekeni yapacak ve ardından durulayıp tekrar edecek. Öyleyse buraya geri dönelim. Bu, öldürme anahtarını ayarlayacak ve bu, yeni işlemleri yönetmek için. Ancak tüm açık pozisyonları ve alım satımları da kapatmamız gerekiyor. Yani aslında yapabileceğimiz şey, diyelim ki, tüm aktif emirleri ve pozisyonları kapatmak. Bunu düşünmenin daha iyi bir yolu. Ve bunu sadece, öldürme anahtarı eşittir, öldürme anahtarı eşittir ikiye eşitse yapacağız. Ardından durum sözlüğü mesajı diyeceğiz. Bu yüzden aslında bunu orada olduğu gibi buraya kopyalayacağız ve yeni alım satımları yönetmeyi mevcut alım satımları kapatmayla değiştireceğiz. Çok kullanışlı ve öldürme anahtarı burada. Yine, yukarıdakine çok benzer. Bu, daha önce yazdığımız ilk fonksiyonlardan biri olan ve tüm pozisyonlarımızı öldürecek olan, kapanışa veya pozisyonlara eşit olacak. Ve bunu bir kez yaptıktan sonra, beş saniye falan bir nefes almasını isteyeceğiz.İşte buradayız, beş saniyeliğine uyuyacağız. Hayır, bunu yaptıktan sonra uyumak için zamanlanacak ve ardından tekrar ticaret yapmaya çalışmak için geri dönecektir. Şimdi istiyorsun. Bu uykuyu bir saatliğine yapmak isteyebilirsiniz. 60 kez, 60 kez bir saat ya da her neyse gidebilirsin. Sadece beş saniye koyacağım. Botun gitmeden ve yeni işlemler yapmadan önce ne kadar beklemesini isteyeceğinize bağlıdır. Ama şimdilik, çok uzatırsanız beş saniye koyacağım. Ne olacak, web soket bağlantınız yok olacak çünkü Bybit'in yapacağı şey bu. Dolayısıyla, bu sıçramayı uzun süre yaparsanız, aktif tutmak için o web soketine ping atarak döngü yaptığını bildiğinizden emin olmak istersiniz. Sağ? Bu, bu kursta web yuvalarına ping atma vb. konulardan bahsetmek istediğim bir konu değil. Ama bunu nasıl yapacağınızı görebilirsiniz. Bybit belgelerinde tam burada. Yani buradaki web soketi bölümüne gidersek ve aşağı kaydırırsam, burada pin olması gerekir. Web soketini nasıl kullandığınıza, burada sizin için yapılandırdıkları soketi kullanıp kullanmadığınıza bağlıdır, ancak bu şekilde ping atabilir veya ping'i alamıyorsanız veri döndürmesini sağlayabilirsiniz. çalışmak. Bu kesinlikle iyi. Ama bunu basit tutacağım ve sadece beş saniye uyuyacağım ve sonra bottan tekrar harekete geçmesini isteyeceğim. Öyleyse, oyuna basalım ve hiçbir şeyin hatalı olmadığından emin olalım ve şimdi ne olacağını görelim. Bir dosyanın herhangi bir yerde oluşturulup oluşturulmadığını görmek için buradaki alanı izliyorum. Ve işte başlıyoruz. Öyleyse, kaldıraç arayan alım satımları ayarlamayı başlatan şey bu muydu? Ve işte burada. Yapıyor, şu anda kesinlikle işini yapıyor. Yani bu gerçekten çok iyi. Şimdi, gerçekten gittiğini ve bir dosyayı kaydettiğini görmedim. Bu benim için oldukça ilginç bir şey. Bu yüzden, ona kaydetmesini söylediğimiz dosyanın nerede olduğunu merak ediyorum. Kaydetme durumuna bakalım. Jason Dökümü. Orada çalışması gereken bir parça olarak sözlük var ve bunun neden kaydedilmediğini görelim. Bu noktanın çalışmasını durduralım. Oh, durumu görmek için botun çalışmasını durdurmak zorunda kaldım, Jason. Yani buradaki duruma bakarsam. İşte burada. Yeni işlemleri yönetme, yanlış kontroller. Burada yapabileceğimiz şeylerden biri, Firefox'u açalım ve JSON dosyasını alalım. Bu dosyayı yürütme klasörümüzden alırsak, daha önce strateji oturumunda yaptığımız gibi buraya sürükleyin, burada görebilirsiniz. Yani gidip bunun üzerine tekrar koş'a basarsam, ama burada başladığını göreceksiniz. Bu yüzden, kaldıraç arayan alım satımları ayarlayarak adım adım, bunu yenileyebilirim ve yenileme sırasında orada değiştiğini gördünüz, ama en azından bana haber veriyor, nerede olduğunu biliyorsunuz. Ve bunu size göstermemin sebebi, bilirsiniz, bunu birçok şekilde yapabilirsiniz. Tamam, bu kurs bir bot için aşırı duygusal bir arayüz oluşturmak veya botlarınızı yönetmek için bir tepki veren web arayüzü oluşturmak veya her ne olacaksa onunla ilgili değil. Biliyorsunuz, bu bütün bir kurs veya kendi başına birkaç kurs olurdu. Bu sadece size botu nasıl inşa edeceğinizi öğretiyor, değil mi? Ancak durumu bir veritabanına kaydetmek isteyen biriyseniz, botun durumuna her zaman sahip olabilirsiniz. Ön uç parçanızın olduğu bir veritabanına gidersiniz, bilirsiniz, bu bilgiyi alırsınız, vb. Ama benim görüşüme göre, gerçekten paranızı istediğiniz yere kazandıran bir botunuz olana kadar tüm bunlarla uğraşmayın, sonra gitmek ve ince ayar yapmak ve ince ayar yapmak. Ama sonra elbette, bilirsiniz, o yapışkan arayüzü onun etrafında oluşturun. İsterseniz botunuzu satın. Kârlıysa, kârlı değilse lütfen botlarınızı satmayın. Ama bunun hakkında böyle düşünebilirsiniz. Peki bir sonraki videoda ne yapacağız? Çünkü burada zaten tüm pozisyonları kapatmakla uğraştık. Bu oldukça basitti. Bu yeni ticareti yönetmeye başlayacağız. Yani buradaki bu dosyaya gideceğiz. Diğer tüm sekmeleri kapatacağım ve bu yeni ticaret dosyasını yönetmeye başlayacağız.