Sağ. Vücuda genel olarak yerleştirilen bazı organları ele alalım. Ama buraya, gidelim. Bunu şimdi yapıyoruz, yani alttaki sıfır dönüşünden kurtulacağız. Ve burada çıktı koyma değişkenlerini ayarlayacağız. Ve ben bunlara sipariş uzun kimliği diyeceğim. ve aslında bunların hepsi çıktı olmayacak, bu yüzden baştan beri sadece set değişkenlerini çağıracağımızı düşünüyorum. Sadece boş bir dizgeye eşit olacak. Kısa sipariş kimliği ve bunlar, eğer elimizde varsa, kısa veya uzun bir sipariş hiçbir şeye eşit olmayacaktır. Sinyaller tarafı ve bunlar biz girerken size daha mantıklı gelecek. Şu anda bir hiç olacağız ve ateşli olacağız, bunu bilmelisiniz. Bununla ilgili olan, yanlışa eşit olacak çünkü şu anda sıcak bir ticaret gerçekleşmiyor ve sıcak bir ticaretin gerçekleşip gerçekleşmediğini bilmek mümkün. En son Z-skoru baytlarını almamız ve kaydetmemiz gerekiyor. Yapmamız gereken bu. Bunu gerçekten kolay bir şekilde nasıl yapacağız? Sadece Cisco diyeceğiz. Ve bu, sinyal işareti pozitif olacak, sinyal işareti pozitif olacak, çünkü en son Z-skoru elde etmek için eşit olacak. Ve bu kadar basit olmalı. Evet, bu iyi bir baskı. Z-puanı ve Signal olumlu görünüyor ve görmek, şu ana kadar çalışmakla ilgili. Yoksa kodumuzda herhangi bir hata mı yaptık? Öyleyse, çalıştırdığımı bile fark etmeden önce bu robotun kaçmasını durduralım. Botun çalışmasını durdurun. Ve burada Main Execution Run'a sağ tıklayıp gidelim. Ve bu gerekir. Z-skorunu ve pozitif sinyal işaretini yazdırır, öyleyse bakalım bunu yapıyor mu ve hala çalışıyor mu, bu arada, artık çalışıp çalışmadığını size söylemeyecek çünkü artık vahşi, doğru döngü. Sadece sonsuza kadar çalışacak. Durdurmak için buradaki kırmızı butona tıklayalım ve orada durdurabilmeliyiz. Oraya gidiyoruz. Durduruldu. Yani Z skoru şu anda sıfır nokta yedi bir üç sıfır sekiz bir vs. Ve bu pozitif bir işaret. Sağ. Yani olumlu olduğunu söylüyor. Bu harika. Artık Z skorunu alabileceğimizi bildiğimize göre, aslında gidip sıcak olanı tetikleyebiliriz ama sıcak olmak için gidip bunu tetikleyebiliriz çünkü bu hastalık seyrini biliyoruz. Evet, diyeceğim ki, yapılandırma dosyamızda söylediğimiz gibi eşik sinyal eşiğini karşılıyorsa sıcağa geçin. Ve ayrıca, aslında senin için buraya bir not daha koyacağım. Ekstra uyanıklık istiyorsanız, mevcut bayrak kontrolüne iki tane ekleyebileceğinizi unutmayın. Sağ. O yüzden bunu yapmayacağım. Burayı kontrol edin, ancak onu nereye ekleyebileceğinizi size bildiriyorum. Yani burada diyeceğim, eğer mutlak Z puanı bir Z puanıysa, mutlak değere ihtiyacım var. Negatifse, o sayının mutlak değerinin, yani pozitif yapılması gerekenin sinyal tetikleme eşiğinden büyük olup olmadığını bilmem gerekiyor. O zaman ne yapacağız, sıcak tetiği etkinleştireceğiz. Yani bu, sıcak'ın true'ya eşit olacağı anlamına geliyor, yani true ve biz burada yazdıracağız. Bunu oldukça açık hale getireceğim. Bu ticaret durumu gibi iki çizgiyi sıcak koyacağım ve bu, mevcut ticareti izleyeceğimiz anlamına geliyor. O halde ticaret durumunu yapalım, bunu da sıcak bir şekilde takip edelim, mevcut alım satımları izleyelim, mevcut alım satımları yerleştirelim ve izleyelim ve bu, cesetlerin tam olarak nerede olduğunu bize bildirecektir. JSON dosyasını burada güncellemeyeceğim çünkü aslında bu süre içinde bir işlev içinde güncelleneceğini düşünmüyorum. Doğru. Daha önce denedim. Gerçekten işe yaramadı. Ama burada ne yapabileceğinizi biliyorsunuz, bir veri tabanına bazı veriler gönderebilir ve ardından isterseniz oradaki bilgileri alabilirsiniz, vb. Ama burada basacağım çünkü çok sık basılmayacak. Bunu sadece ticarete yaklaştığında yapacak ve yenilerini açmaya başlayacak. Ve bunun nedeni, artık ticareti belirlememiz gerektiğidir. Yani burada, bilirsiniz, aslında ticaretlerimizi inşa edeceğiz. Ya da aslında, burada sadece yer söyleyip işlemleri bu şekilde yöneteceğiz. Öyleyse, şimdi olması gereken sıcak ve öldürme anahtarı sıfıra eşitse, o zaman yapmamız gereken bu işlemleri burada fiilen yönetmeye başlamaktır. Yani, likidite için alım satım geçmişini al diyeceğiz çünkü ne kadar sermaye koymak istediğimizi bilmek için buna ihtiyacımız olacak. Bu, özellikle limit emirler yapıyorsak. Yani, ortalama likidite likidite diyeceğiz. Pozitif hisse senedi için P kodu ve pozitif hisse senedi için son fiyat için, bunlar oluşturduğumuz fonksiyondan çıkan şeylerdir. Sinyal pozitif hisse senedi olacak olan tetikleyici ticaret likiditesini unutun ve işte sinyal pozitif hisse senedi. Ve burada bunu kopyalayacağım ve bunu negatifin sonu olarak değiştireceğim ve bu p'yi de bir son olarak değiştireceğim. Ve bu, buradaki negatif işaretçi olacak. Şimdi, ilginç bir şekilde, bu tetiklenmeyebilir ve size nedenini göstereceğim, değil mi? Yani Z puanını yazdırırsak, yani aslında, hadi bunu yapalım. Bu, ortalama likiditeyi ve son fiyatı veya ortalama likiditeyi yazdırır. Negatif kayan yazı için burada yapacağız. Gidip bunu yazdıralım. Basıldığını göremeyebiliriz. Bu baskıyı göremeyebiliriz. O izi neden göremiyoruz? Bir an için düşünün. Gördük Prens, neden basıldığını gördük? Bunu bir an için düşünelim. Bunun nedeni, Z-skorunun şu anda did tetik adı verilen doğru hastalığı tetiklemesidir. Ve neden böyle? Çünkü Z puanları eşiğimizin üzerinde olan 106 noktasında çıkıyor ve bu tamamen tesadüf. Daha önce 1.1'den altıya olmayabilirdi, ama şimdi doğru. Ve 1.1 eşiğimizin altındaysa Prince de aynı şeyi yaptı. Ve buradaki yürütme dosyamıza, Z skoru sinyal eşiğimize geri dönmeyi düşünürseniz, bir noktada bir dedik. Yani bunun altında olduğunu bilseydiniz, bunların hiçbiri yazdırmazdı çünkü sıcak olmazdı, vs. Bunu yapmasının nedeni, şu anda hala gelişirken Z skoru. Bununla ilgili bir sorununuz varsa, Z puanının eşiğe uymadığı bir sorununuz varsa, eşiği geçici olarak her zaman sinyali tetikleyen bir eşik olacak şekilde değiştirin. Sağ. Böylece onu sıfır nokta sıfır bir gibi hareket ettirebiliriz. Ve işte bu şekilde, Z-skoru her zaman tetiklenecek ve her zaman alım satım yapacaktır. Ve daha önce yapmam gereken buydu. Çok mantıklı, değil mi? Ve işte gidiyorsun. Ve döngü halinde olduğu için, bilirsiniz, ortalama likiditeyi yazdırdığını görebilirsiniz, bu şu anda yirmi iki metriktir ve sonra bunun için ortalama likidite bir virgül iki çubuktur. Ve sonra Z skoru, sonra yine aynı şeyi yaptı. Ancak, aslında buradaki hisse senetleri için ortalama likidite açısından dramatik bir şekilde değişti. Yani oradaki alım satımlarda bir şeyler oluyor olmalı, aslında hisse senetlerindeki likidite eksikliğinden dolayı. Yani bu potansiyel olarak incelenecek bir şey. Yani bununla birlikte, devam edeceğiz. Bundan sonra yapmamız gereken, buradaki planımıza geri dönersek ve onu orada bulursak, uzun ve kısa şeritleri belirlediğimizden emin olmaktır. Biliyorsunuz, aslında neyin uzun neyin kısa olduğunu doğrulamamız gerekiyor. O yüzden birazdan orada görüşürüz.