Yani doğru anlamamız gereken bir şey, uzun ve kısa yönüdür. Yani bir pozisyon yerleştirilmeye hazırsa, başka bir deyişle, sıcak moddaysak, Z-skoru 1,1'in üzerinde veya eksi 1,1'in altındaysa, o zaman tamamen sinyal olan bir ticaret yapmalıyız. Peki hangi senedin uzun süre devam edeceğini nasıl bileceğiz? Eh, bizim elektronik tablomuzda da var. Dolayısıyla, burada, hangi biletin uzun süre gideceğine dair bir şey olduğunda, hangi biletin kısa gideceği açısından tanımladık. Bunu buradaki yapılandırma dosyamızda da yaptık, değil mi? Elimizde sinyal pozitif, ticker vs. Aksi takdirde, hedefe kısa gideceğiz. Yani sinyal pozitifse, bir virgül birden büyükse, o zaman kayan yazı üzerinde uzun süre gideceğiz. Bu sinyal bir nokta negatiften küçükse, bir nokta bir, negatiftir. O zaman uzun uzun bir tanesine gideceğiz. İşte bunu böyle yapacağız ve buradaki elektronik tablomuza bakarsak, bunu böyle yaptık, değil mi? Yani eğer sinyal? Olumsuz, basit olan. Negatif gitti, doğu birinci sembolde negatife gittiğinde uzun git, ikinci sembolde kısa gidiyorum. Ve burada programlamamız gereken şey, kurulun hangilerinde eksik, hangisinde devam edeceğini bilmesi. Ve böylece bu basılı ifadeden kurtulacağım. Önceden özür dilerim. Buraya yorum yazacağız ve bunun if not içindeki if ifadesi içinde olduğundan emin olacağız. Ve burada sadece, bilirsiniz, kararlı uzun, uzun kaplana karşı kısa kaplanı söyleyeceğiz. Ve böylece, sinyallerin pozitif olup olmadığını göreceğiz. Yani eğer sinyal işareti pozitifse, yani bu gerçekten doğruysa, o zaman Uzun Kaplan, sinyal pozitif kaplana eşit olacaktır. Peki bunun anlamı nedir? Bu, eğer uzunsa demek oluyor. Doğru, eğer sinyal pozitif kayan yazıysa ve aslında pozitif olduğu geliyorsa, pozitif 1.1'den büyük, o zaman uzun kayan nokta sinyal pozitif kayan yazı olacak. Aksi takdirde, kısa sinyal şeridi ve bu durumda şunu söylemeliyim ki, kısa sinyal şeridi, sinyal negatif şerididir. Yani bu yanlış anlaşılması çok kolay bir şey. Hatta yanlış anlamış da olabilirim ama sadece, bilirsiniz, bunu ve ardından ortalama likiditemizi aklımızda tutmalıyız. Yani ortalama likidite, ve bunu sadece P sembolü için ortalama likiditeye eşit olduğu sürece yazacağız. Ve böylece ortalama likidite ne olacak. Ve kısaca ortalama likidite, alıcı için ortalama likidite olacaktır. Ve bu nedenle, son fiyatta, uzun, burada sahip olduğumuz son fiyat zirvesine eşit olacak. Bunu oradaki likiditemizden alıyoruz. Ve son fiyat çekimi. Bu yüzden son fiyat vuruşunu kopyalayacağım. Son fiyata eşit olacak. Ve bu şekilde, ve sonra burada başka bir şey söyleyeceğim ve hepsini buraya kopyalayacağım, ama sonra bir kısmını değiştireceğiz. Uzun kayan yazı, sinyal negatif kayan yazıya eşit olacaktır. Yani durum böyle değilse, sinyal işareti negatifse, uzun kayan yazıda pozitif değil, kısada gitmek için tam tersi olacaktır. Ve bu yıl böyle bir son olacak. Ve buradaki bu bir zirve olacak ve buradaki en düşük fiyat uzun süre sona erecek ve bu barış olacak. Bizim yaptığımız ise bunun tam tersini yapmak. Ve şimdi Phil hedeflerimizi düşünmemiz gerekiyor. Doldurma pozisyonlarımızın ne kadar doğru olmasını istiyoruz? Başka bir deyişle, ilk ticaretimize ne kadar sermaye koyacağız? Ve toplamda ne kadar ticaret yapmaya çalışacağız? Bu yüzden bunlara doldurma hedeflerimiz diyeceğim. Bütün mesele, bilirsin, ticarete ne kadar para koyuyoruz? Yani uzun pozisyon için sermayemiz, çünkü bunun belirlediğimiz ticarete konu sermaye ABD doları tether'e eşit olacağını ölçmemiz gerekecek. Yani, iki bin olduğuna inanıyorum ve 0.5'i alacağız, bunun yarısını alacağız. Yani burada kelimenin tam anlamıyla ticarete konu olan toplam sermayemizi alacağız, ki burada uzun için iki bin buçuk ve kısa için yarısı olduğunu görebilirsiniz. Burada yapacağımız şey bu. Bunu kopyalayacağım ve diyeceğim ki, bilirsiniz, kısa sermaye, bu nedenle, ticarete konu olan sermayeye eşit olmalıdır, ABD doları tether eksi buraya uzun süre koyduğumuz şey. Ve bu ona 50:50 oranını verecek. Bunları yapılandırmada kesin sayılar olarak belirtebilirdim, ama bunu yapmayı seçtim. Ve sonra baş harfimiz. Yani bu, uzun pozisyon için ilk doldurma hedefimizdir. Ve bunun bizde olduğunu belirtelim. Dollar Tether, uzun bir süre için ortalama likiditeye eşit olan çok uzun bir değişken adıdır. Uzun süre son fiyata göre kez. Ve şimdi bu son fiyatın neden o fonksiyonda kullanıldığını anlayabilirsiniz. Çünkü o kripto zamanlarında o miktar ne ise onu alıyoruz, toplam ABD dolarına ulaşmak için bu ABD doları fiyatıdır. Demek orada yapılan şey bu. Ve burada da aynı şey, uzun değil, kısalar için. Yani orada şort demek için değiştireceğiz. Ve bu, son fiyat kısa sürelerine göre ortalama likidite kısa süreleri olacak. Ve işte başlıyoruz. Bu, bunu yerine getirmemize yardımcı oluyor. Ve sonra ilk sermaye enjeksiyonumuz olan USDC, ilk doldurma hedefinin minimumuna eşit olacak. Uzun USDC T. Ve ilk dolu hedef bizi vurdu. Peki burada neler oluyor? Bütün bunlar nedir? Yani bildiklerimiz için hangi eşyaları kullanacağımızı, fiyatların uzun süre ne olacağını biliyoruz. Sermayenin nicelleştirilmesi açısından kısaca fiyatların ne olacağını biliyoruz. Uzun sembolümüzün ne olacağını biliyoruz. Neyi eksik yapacağımızı biliyoruz. Sinyalin yönüne göre bunu hesapladık. Ve sonra buna karar veriyoruz çünkü bu bir limit emri vermek içindir. Unutmayın, bu bir piyasa emri vermek için değil, bu yüzden bunu yapıyoruz. Stratejimiz çok açık olduğunu söyleyebilirim. Basit hissettirmiyor. Ama açıkçası, yaptığımız şey şu, bilirsiniz, ortalama likidite ne ise onu alıyoruz. Ve eğer, bilirsiniz, Matic veya SGX ise, hangisi en düşük ortalama sipariş miktarına sahipse, her iki tarafa da aynı miktarda sermaye koyabilmemiz için belirleyeceğimiz sınır budur. Bu ilk sermaye enjeksiyonunu alacağız ve bunu hem uzun pozisyon hem de kısa pozisyon için kullanacağız. Bu nedenle, minimum tutarı doğru alacağız ve bu minimum tutarı, ilk işlemimiz için enjekte edilen minimum ve minimum miktarları alacağız. Ve sonra her iki ticaret de dolduğunda, başka bir tur enjekte edeceğiz ve enjekte etmeye devam edeceğiz. Ve böylece yerleştirmek istediğimiz toplam sermaye miktarı doldurulur. Ve böylece, bilirsiniz, her bir kripto için pozisyonu doldurmaya çalışın ve yalnızca her ikisi de dolduğunda, bu limit emirleri tamamen dolana kadar aynı şeyi tekrar tekrar yapmaya çalışın. Ve esasen burada yaptığımız şey de bu. Eğer bu konuda rahat değilseniz. Sadece piyasa emirleriyle devam edin veya limit emirlere ne kadar yatırım yapmak istediğinize dair kendi stratejinizi oluşturun. Ve burada yapacağım şey, başlangıç sermayesinin yapılandırmada belirlenen limitleri aşmadığından emin olmak. Yani burası çok önemli. Yani if limit emir bazında diyeceğiz yani piyasa emirleri ile değil limit emirleri ile işlem yapıyoruz. Ardından, ilk sermaye enjeksiyonu ABD doları tether, sağdaki sermayeden büyükse, o zaman başlangıç sermayesini belirlediğimizi kullandığımızdan emin olmak istiyoruz. Ve bu USD t sermayeye eşit olacaktır, sermayeye değil. Kısa devre sermaye uzun. Yani bunun söylediği şey, eğer bu ilk sermaye enjeksiyonu, gerçekten iyi yatırım yapmamız gereken sermaye miktarından daha büyükse, o zaman yatırım yapmamız gereken sermayeyi alın. Ticaret için belirlediğimizden daha fazla ticaret yapmaya çalışmayın, değil mi? Yani yapabileceğimiz şey, başlangıç sermayesi USDC T'nin ilk enjeksiyon sermayesi USD'ye eşit olacağını kopyalamaktır. Bu yüzden, sahip olduğumuz miktar üzerinden ticaret yapmaya çalışmadığımızdan emin olmak için bizi koruyor. Ve sonra burada, başka bir şey söyleyeceğiz. Dolayısıyla, eğer bu bir piyasa emri bazındaysa, o zaman başlangıç sermayesi USDC T, uzun sermayeye eşit olacaktır. Ve bu kadar basit ve sermaye şortlarına eşit diyebilirim. Öyle ya da böyle, bu iyi olurdu. Ama bunun anlamı, 2000$'ın yarısını almaktır, eğer sermaye ise, bilirsiniz, aksi halde, bilirsiniz, likidite miktarı daha fazlaysa, bilirsiniz. Aksi takdirde, likidite miktarı daha azsa, emir defterinde bulunan ve muhtemelen bizi dolduracak olan likidite miktarından daha azını alın. Ve eğer piyasa emirleri veriyorsak, bunların hiçbirini tam anlamıyla umursamıyoruz. Bilirsin, sadece bu büyük rakamı al ve onunla devam et. Yani esasen burada yaptığı şey bu. Ve son olarak, sadece sermayeyi ayarlamak için yapmamız gereken şey, kalan sermayeyi doğru ayarlamaktır. Bu çok önemli olacak çünkü orada yapmak istediğimiz şey kalan sermayeyi ayarlamak çünkü sermaye yendikçe, geriye ne kadar kaldığını bilmemiz gerekiyor. Yani kalan sermaye, uzun sermayeye eşit olacak. İşte böyle başlayacak. Ve kalan sermaye açığı, sermaye açığına eşit olacak. Ve burası için burada duracağız. Ve bir sonraki videoda, daha önce yaptığımız emir yürütmeyi fiilen başlatacağız. Ama buraya kadar geleceğimiz bu kadar. Öyleyse, kalan sermayemizi uzun ve kalan sermayemizi kısa yazdıralım ve yazdırılmayabilir. Z puanının nerede olduğuna bağlıdır. Yani burada, benim de yapacağım şey şu. Aslında sadece Z-skorunu yazdıracağım, böylece bunun denemesinde nerede olduğunu biliyoruz ve bunu çalıştırıyoruz ve bunun kaldıraç arayan alım satımları ayarlayarak nereye gideceğini görüyoruz. Bakalım şimdi nereye varacağız. İnşallah Z puanı alırız. Oraya gidiyoruz. Yani bir Z puanımız var ve orada her şey iyi görünüyor. Öyleyse burada gösterilen bu gerçek öğe nedir? Bir bakalım. Herhangi bir yerde doğru yazdırması gerektiğini hatırlayamıyorum. Yani burada Z puanını yazdırıyoruz. Ve burada görelim, oh, burada altta, sağ altta Z puanını yazdırıyoruz. Yani aslında, orada Z-skoru yazdırmama gerek yok ve aslında alttaki Z-skoru baskısını da kaldıracağım ve bundan kurtulacağım ve şimdi botu çalıştırmayı bırakacağım. Z-skoru şu anda sıfır virgül beş sekizde, bu yüzden bu botu Z puanı olacak şekilde ayarlayacağım. Üzgünüm, şu anda Z skoru, sıfır nokta sıfır birdeki sinyaller için buraya tıklıyorum, bu sadece ne düşünecek olursak olalım, bir ticaret yapmamız gerektiğinden emin olacak. Ve bu şekilde, botumu oluşturmak için pazarı beklemek zorunda kalmıyorum. Oynamak için bunu tekrar deneyelim ve kesinlikle yazdırılmalıdır. Eyaletler sıcak ve bize kesinlikle uzun pozisyon ve kısa pozisyon için ticaret yapmamız için kalan sermayeyi vermeli. Ve işte burada. Uzun pozisyon için işlem yapmamız için bize bin dolar ve kısa pozisyon için işlem yapmamız için bin dolar verdi. Şimdiye kadar yapılan buydu. Bununla birlikte, şimdiye kadar iyiyiz. Ve bunu gerçekten test etmek istiyorsanız, burada ayrıca üçte bir de ekleyebiliriz, bu ticaret yapılacak ilk sermayedir. O halde, bunun doğru bir şekilde hesaplandığına dair güven ve gönül rahatlığı için yine de tekrar çalıştıralım. Öyleyse, ilerledikçe burada gerçekten neyi zorladığını görelim. Bu yüzden durumu sıcak görmeliyiz ve işte başlıyoruz. Yeterince ilginç bir şekilde, emir defterindeki likiditeye baktığında, Hey, eğer bu limit emrini vereceksen, bin dolarlık emir verme çünkü o hacim yeterli değil diyor. geçiyor. Başlangıçta 31 $ olarak koyun ve 31 $ bin dolara ulaşana kadar hem uzun hem de kısa vadeli 31 dolarlık emirler vermeye devam edin. Yani bu çok fazla limit emri. Deneyecek ve kademeli olarak yerleştirecek. Piyasa emri verirseniz, sadece bin dolarlık bir piyasa emri verir. Sipariş defterinizi yerdi. Çok daha kötü bir fiyat alacaksınız ve muhtemelen biraz para kaybetmek üzeresiniz. Kim bilir? Ama şimdi buradaki pozisyonlarıma gidersem, pozisyonlarımın kapandığını göreceksiniz. Ve dolu pozisyonlarıma veya pardon emir geçmişime bakarsam, umarım diğer coinlerim için kapalı panelimi görürüm. Hayır, bununla ilgili ayrı bir inceleme yapacağız. Diğer panomun nasıl olduğunu görmek için ayrı bir videoda bununla ilgili ayrı bir inceleme yapacağız, böylece bir piyasa emri verdiğinizde fiyat açısından gerçekten dezavantajlı durumda olduğunuzu görebilirsiniz. Demek istediğim, burada Matic için hayal edebilirsiniz, bilirsiniz, eğer bin dolar alıyorsam veya SGX için, pardon, muhtemelen o sipariş defterini yiyorum, değil mi? Yani burada hisse senetlerine gidersek ve muhtemelen şu anda yavaş olan likidite miktarı nedeniyle bakarım, bu bin bunu yer ve ortalama olarak çok, çok daha kötü bir fiyat alırız, vb. ..