Peki bundan sonra ne yapmamız gerekiyor? Pekala, bundan sonra yapmamız gereken şey, gerçekten gidip alım satımları yapmamız gerekiyor çünkü şu anda aldığımız sinyal, havanın sıcak olduğu, değil mi? Z puanı aralık içinde ve gidip sermayemizi aldığımız bazı işlemler yapmak istiyoruz. Uzun ve kısamızın ne olması gerektiğini biliyoruz, vb. Böylece tüm bu basılı ifadelerden kurtulacağız. Ve şimdi yapacağımız şey, esasen dolana veya sinyal yanlış olana kadar ticaret yapmak. Tamam. Yani ya tamamen dolana kadar ticaret yapacağız, yani bir piyasa emri verirsek dolu olduğunu varsayarız ya da sinyalimiz yanlıştır. Peki burada ne yapacağız? Sipariş durumu uzun. Buradaki ters virgüllere eşit. Sipariş durumu kısa. Buradakilere eşittir ve dışarı uzun sayılır. Bunların hepsi şu anda girdiğimiz değişkenler ve kısa hesaplar sıfıra eşit. Bunların ikisi de sıfıra eşit olacaktır. Ve bu değişkenleri başlatmamızın nedeni, onları bir dakika sonra kullanacağız çünkü başka bir döngüye gireceğiz ve o döngü de öyle olacak. Kapatma anahtarı sıfıra eşit, o zaman buradan döngü yapacak. Peki bunun anlamı nedir? Kapatma anahtarı bir veya iki olana kadar ticaret yapmaya devam edecek. Bizim durumumuzda, bir. Yani temelde olacak şey, pozisyonlarımızın dolduğunu bildiğimizde öldürme anahtarını bire ayarlayacağız ve öldürme anahtarımız kazanıldığında, o zaman geri dönecek. Biliyorsunuz, bunu söylemek için, hey, daha fazla işlem yapmayın ve bunu biliyorsunuz, burada Z puanını arayacağız. Ve eğer Z skoru pozisyonlarımızı kapatmamamız gereken bir yere dönerse, geri gidecek ve onları kapatacaktır. Ama şu anda oradan oldukça uzaktayız. Öyleyse yapmamız gereken şey, eğer öldürme anahtarı sıfır ise, o zaman bir limit emri verin. Yani şu anda limit emirlerle uğraşıyoruz ve bu uzun bir hak olurdu. Ve aslında, bu bir piyasa emri olabilir. Bu yüzden sadece yer emri diyeceğim ve bu uzun bir pozisyon olacak. Ve burada sayımın uzununun sıfıra eşit olup olmadığını söyleyeceğiz. Başka bir deyişle, zaten, bilirsiniz, burada uzun süredir bir ticaret yapmadık. Danışmanlık sıfıra eşitse, sipariş uzundur. Uzun pozisyon için emir kimliğini istediğimiz için, tahmin ettiğiniz gibi emir icrasını başlatacak, değil mi? Yani bu, uzun bir şerit olan bizim yukarımızı alacak. Uzun sürecek. Böylece uzun süreceğini bilir. Ve ilk sermaye USD T, satın alınacak miktardır. Ve uzun süre öğüt vereceğim. Bunu bir kez yaptığında, bire eşit olacak çünkü bu düzen şimdi devreye giriyor. Ve eğer üzgünüm, uzun bir sipariş numarası varsa, aksi halde sıfır olarak kalacaktır. Ve kalan uzun sermayemiz, kalan sermaye uzun eksi başlangıç sermayesi USD'den önceki değere eşit olacaktır. Yani bu, kalan sermayemizin artık eskisi gibi olmadığını söyleyecektir. Ve ayrıca, eğer sayılırsa? Kısa, üzgünüm. Yani bu yorumları yapacak. Evet ve limit siparişi verin. Ve tekrar özür dilerim, bu sınır emri olmayacak. Bu, kısa pozisyon için emir verilir, eğer kısa sayımlar sıfıra eşitse, tamamen aynı şey. Aslında, bunu kopyalamamız gerekiyor. Bir şeyleri yapmayı unutmak kolay olduğu için kopyalayıp yapıştırırken dikkatli olmalıyız. Uzun kelimesini kısa olarak değiştirmeliyiz. İhtiyacımız olandan daha kısa, kısa bir kimlik olacak. Buradaki kısa mesaj, orada kısa devre yapmamız gerekiyor ve aynı miktarda sermaye yatırılıyor. Ve sonra sayımlar kısa, bire eşit olacak. Emir kısaysa, emir varsa, aksi halde kısa devre yapın, ancak sıfır. Ve kalan sermaye açığımız, kalan sermaye açığımız eksi başlangıç sermayesi USD T'ye eşit olacak ve bu aslında bizim için alım satımları yerleştirmeli. Aslında bunu test edelim. Yani basacağız. Evet, burada kısa bir sipariş kimliği yazdıracağız ve burada da aynı şeyi yapacağız. Sipariş uzun kimliğimizi buraya yazdıracağız ve bir göz atacağız. Bu gerçekten gitti ve bazı emirleri oynadı mı? Pekala, botun çalışmasını durduralım. Hâlâ çalıştığının farkında bile değildim ve hadi gidip oyuna basalım. Sağ. Bu nedenle, her an sıcak olması gereken ticaret özelliklerini arayan kaldıraç belirlemeye başladı. Evet. Ve işte başlıyoruz. Ve işte sipariş kimliklerimiz, patron hâlâ iş başında. Ve artık sipariş vermediğini fark edeceksiniz. Ve bunun nedeni, sayıların uzun olması ve kısa öykünün sayılarıdır. Uzun sayım bir, en kısa sayımdır. Bu nedenle, her zaman bu kodun üzerinden geçmesine rağmen, sadece sipariş vermeye devam etmeyecek. Ve burada yapabileceğimiz şey aslında bu çıktılardan bazılarından kurtulmak. Şimdi bakalım burada tutacağını telaffuz edecek olanlar var. Ve ben sadece bu diğer çıktıların nereden geldiğini görmek istiyorum. Bir yerde sipariş yürütmeyi başlatmaktan geliyor gibi görünüyorlar. Öyleyse görelim. Burada veya burada herhangi bir çıktımız var mı? Bu çıktılar nereden geliyor? Sağ. Yani bu oldukça ilginç görünüyor. Pek beklemediğimiz çıktılar alıyor gibiyiz. Bu yüzden, belki ticaret ayrıntılarını elde etmek için biraz araştırma yapacağım. Bazı basılı ifadeler bıraktığımız yer orası olabilir. Ve işte burada. Hayır bekle. Hayır, bu sipariş kısa kimliğimizi yazdırıyor. Yani şu anda bu çıktıların nereden geldiğinden bile emin değilim, ama sadece hayal edebiliyorum, bir yerlerden geliyor olmalılar, bilirsiniz, bu buradan başlıyor. Bu yüzden yapabileceğimiz şeyin sadece baskı için bir arama yapmak olduğunu düşünüyorum. Ve burada bulamadığımız bir parmak izini herhangi bir yerde bulursak, o zaman kolayca bulabiliriz. Burada sıra sıra görelim. Orada herhangi bir baskı var mı? Hayır. Ve burada işlem ayrıntılarını görelim. Orada herhangi bir baskı var mı? Hayır, hiçbir yerde parmak izi yok. Sağ? Yani sorun değil. Anlayacağız. Ama şimdilik, yapmak istediğim aslında gidip burada neler olup bittiğini kontrol etmek, böylece iki etkin siparişi görebilirim. Yani gerçekten de, şu anda hiçbiri doldurulmamış olan limit emirleri verdi. Ve bu değişebilir. Sen buradayken, bilirsin işte, çalışırken işlerin nasıl gittiğine bağlı, seni kıçı. Ama yapacağım şey, tahtayı iptal edeceğim, yani aslında çalışmasını durduracağım ve şimdilik bu iki emri iptal edeceğim. Ve işte başlıyorsunuz çünkü bunlar açık ve botu durdurup yeniden başlatıyoruz. Hiçbir şey yapmayacak çünkü emirleri açmamız gerektiğini düşünecek. Ve bu yüzden hiçbir şey yapmazdı. O yüzden videoyu burada kesiyorum. Ve eğer o çıktıları bulursam, nerede olduklarını size bildiririm. Ama bu şu anda önemli değil. Ve sonra, çok iyi yapılan bu siparişleri anlamlandırmaya burada devam edeceğiz. Sizin adınıza otomatik olarak bazı limit emirleri verecek botunuz var.