Doğru, bazı limit emirleri çok başarılı bir şekilde verebileceğimizi biliyoruz, ancak piyasanın çok hızlı hareket ettiğini görmüyoruz, bir numara. Yani yapmak istediğim ilk şeylerden biri aslında buradaki infazımıza gitmek. Ve Matic USD T yapmak yerine, daha sonrası için burada yorum yapacağım. Matic USD'yi size daha sonra koyacağız ve aynı şeyi burada SGX ile yapacağım ve bu iki şeyi Bitcoin ve Ethereum ile değiştireceğim çünkü bir sürü işlem olmalı olanlarda oluyor. Peki bunları Bitcoin ve Ethereum ile mi değiştireceğiz? Ve bu, gerçek zamanlı olarak işlerin biraz daha hızlı ilerlediğini görmemiz için yardımcı bir gelişme olacaktır. Sağ. Bu, liman gelişimimize yardımcı olacak. Ve sonunda, Matic ve SGX'e veya oraya koymak istediğiniz kriptolara geri dönebiliriz. Ama yine de, bunların çok sıvı, çok hızlı hareket eden kripto paralar olduğunu biliyorum. Ve ben bunları burada sadece botun geliştirme kısmı için kullanacağım. Ve şimdi yapacağım diğer şey de bu basılı kimlikleri çıkarmak çünkü onlara ihtiyacım yok. Kimliklerin iade edildiğini biliyorum. Onları burada görebiliriz. Uzun kimlik var, kısa kimlik var. Ve bu kimliklerle, bu işlevle sırayı kontrol edebileceğimizi unutmayın, yazdık ve bu bize dolu mu, kısmen mi dolu olduğunu veya, bilirsiniz, yaratılmış olduğunu veya bilmemiz gereken her şeyi söyleyecektir. İşlemler bunların hepsini tamamlar. Ve beni rahatsız eden diğer şey, işte bu çıktılar. Ve bir göz attım ve bunu ticari likidite elde etmede görebildim. Burada çıktıda, oradan kurtulabileceğimiz ve bu sayılar için bu çıktıları durduracak bir baskı ifademiz vardı. Artık şu anda buna bakmamıza gerek yok. Mevcut alım satımları yerleştirme ve izleme altında hiçbir şey yazdırılmamalıdır. Bu çok kullanışlı olacak. Şimdi gidip bunu tekrar çalıştırmadan hemen önce eklemek istediğim birkaç şey daha var. Açık ticaretleri yönetmeye odaklanabilmemiz için yolumuzdan çekilmek için şimdi yapılması önemli olacağını düşündüğüm birkaç öğe. Ama şimdilik yapmamız gereken sadece sinyal tarafını güncellemek. Sağ? Bununla ne demek istiyorum? Sinyal pozitif mi değil mi? Z-skorunun sıfırdan büyük olduğunu biliyorsanız, yapmamız gereken şey sinyal tarafının pozitife eşit olduğunu söylemek, değil mi? Bu bize Z-skorunun nerede olduğunu söyleyecek. Başka. Yani burada başka söyleyeceğimiz şey, bilirsiniz, sinyal tarafı eşittir negatif. Yani başka bir deyişle, eğer sıfırın altındaysa, o zaman negatiftir. Diğer bir şey de, şu an için diğer botumda olduğu gibi piyasa emirleri vermeye başlayabileceğinizi aklımızda tutmamız gerekiyor. Ve bu, bu noktayı test etmede size gerçekten çok yardımcı olacak ve bunu pazara çevireceğiz, ancak önce size limit emirlerin çalıştığını göstermek istiyorum. Ve bu, bilirsiniz, öldürmeyi ele alın, verilen emirlerde geçiş yapın veya, diyelim ki, piyasa emirleri için. Ve bu, bir piyasa emri verirsek burada daha fazla ilerlememize gerek olmadığı anlamına gelir, o zaman bilirsiniz, tüm miktar doldurulur veya doldurulduğunu varsayarız, çünkü biz olsaydık ne yapacağımızı söylediğimizi biliyorsunuz. agresif alıcı Ve değilse, sipariş bazında sınırlayın. Başka bir deyişle, eğer bu bir piyasa emri bazındaysa ve konsey bir üzerindeyse ve sayımlar da kısaysa, bir yani sıfır değillerse, o zaman yapmamız gereken öldürme anahtarının bire eşit olmasıdır. Ve öldürme anahtarını bire çevirdiğimiz anda bu ne yapacak, buradaki döngü duracak. Ve daha sonra kapatma anahtarını geri getirdiğimizde, temelde, bilirsiniz, esnaf açmaya çalışmak veya en azından açmaya çalışmak, vb. Yani bu, daha sonra gerçekten piyasa emirleri vermeye geldiğimizde bakacağımız bir şey, ama orada ihtiyacımız olan bir şey. Ve sonra buradaki diğer şey, sadece limit emirleri kaydetmek için zaman tanıyacağız, değil mi? Başka bir deyişle, eğer bu doğru değilse, o zaman kod üzerinde çalışmaya devam edin. Başka bir deyişle, bunlar hala sınırlı emirler ve sadece biraz zaman geçmesine izin vermek istiyoruz. Ve bu sadece borsanın onlara bir emir gönderdiğimizi kaydetmesi için zaman ayırmasına izin vermek için. Normalde bunu yapmak zorunda kalmamamız gerekir. Ama sadece bilmek istiyorum, hey, birkaç saniye geçti. Muhtemelen bu siparişler kayıt altına alındı ve bu benim daha iyi hissetmeme yardımcı oluyor. Bu kadar. Bu yüzden bunu yapıyoruz. Şimdi gidip bunu tekrar çalıştıralım. Şu anda açık emirlerimiz olmamalı, bilirsiniz, aktif emirler vs. Şimdi gidip bunu çalıştıralım. Gidip oyuna basacağım ve bunun nasıl çalıştığını görelim. Ve şimdi bunu Etherium, Bitcoin ve Z skorları için yapıyoruz, bilirsiniz, sinyal çok küçük gibi. Yani evet, ticaret yapıyoruz. Durum sıcak. Ve bu siparişlerin verilmiş olması gerekirdi ama bunu bize söyleyecek herhangi bir çıktı almadık. Bu nedenle, anlık olarak iki siparişin verildiğini görmeliyiz. Ve şu anda bunu görmüyoruz. Peki bunun olduğunu neden göremiyoruz? Açık olmamla hiçbir ilgisi olmamasını beklerdim. Onları aktif siparişler alanında görmeyi beklerdim, bu yüzden bu akışı burada durduracağım. Ve işte başlıyoruz. Tamam, siparişin uzun kimliğini yazdıralım diyeceğim. ve bunun işe yarayıp yaramadığına bakın. Botu tekrar çalıştıralım ve neden herhangi bir siparişin verildiğini görmediğimize bakalım. Ve işte başlıyoruz, ticaret durumu sıcak ve işte başlıyoruz, yani oraya bir emir verildi ve orada bir ip üzerinde eğlendiklerini görebiliyoruz. Orada açık bir uzun pozisyon vardı ve bu iyi görünüyor. Peki ya buradaki kısa kimlik? Bunu buraya koyalım ve nasıl göründüğüne bakalım. Yani ben sadece o pozisyona gireceğim, çünkü piyasa hızlı hareket ediyor, görebilirsiniz. Yani bunu bir piyasa emri olarak kapatacağım, değil mi? Buraya geri dönelim. Bunu tekrar çalıştıralım. Öyleyse, eğer yerleştirildiyse, neden bitcoin yerleştirilmiyor? Burada ilginç bir şey olup olmadığını görmek için bu pencereyi açalım. Birdenbire ortaya çıktığı bir teori var. Bitcoin'i görüyor muyuz? Bitcoin görmüyoruz. Şimdi, neden bitcoin'in geldiğini görmüyoruz? Bu bana gerçekten tuhaf geliyor. Yürütme AP API'mizi doğru anladık mı? Öyleyse buraya gidelim. BTC, usd, t BTC, USD T. Yani kesinlikle doğru yazılmış vs. Ah, yükseltiyorum. Etrafta koşuyorum ve ne yaptığımı düşünmüyorum. Buradaki ondalık basamaklardaki yuvarlamayla ilgili olacak ve gerçekte neler olup bittiğini gidermek için yer sipariş koduna gidebilir ve bir deneme kabul eder veya benzeri şeyler yapabilirdik. Ama bak, dikkatli olmamız gerekiyor değil mi? Yani BTC, USD t, bunu değiştireceksek, o zaman oradaki fiyatlandırmanın iki ondalık basamağa ve miktarın üçe yuvarlanması gerekir. Ve bunu Etherium olarak değiştirirsem, yani bu iyi bir şey, bunun olmasına sevindim çünkü bu yakında olacak. Yuvarlamanın iki iki olması ve miktarının ikiye yuvarlanması gerektiğinde gerçekten kafa karıştırıcı olabilir. Neyse ki bir teoremle kurtulduk. Bu esnaf yerleştiriyordu. Ama size söylüyorum, eğer yuvarlamadaki fiyatlandırmayı doğru yapmazsanız, genellikle işlemleriniz gerçekleşmez. O halde bunu bir piyasa emri olarak kapatalım. O pozisyonun açılmasını istemiyorum ve hadi bunu tekrar deneyelim. Yani biz, bilirsiniz, burayı kaydedeceğiz, düşüncemizi tekrar çalıştırmak için oynat düğmesine basacağız. Ve neler olduğunu görelim. Dışarı çıkın, alım satım arayan kaldıraç belirlemeye başladı. Tamam, bakalım çok ısınacak mıyız. Evet, ateşliyoruz. Bir bakalım. İşte hemen gidiyoruz. Emirler Etherium'da. Doldum. Şunu gördün mü? Bu heyecan verici. Bu heyecan verici. Hızlıydı. Bitcoin hala orada asılı duruyor. Henüz pozisyonu doldurmadı, ama bir süre burada takılabiliriz ve hadi doluyor mu görelim. Ama şu anda ticaretle ilgili bir teorimiz var. Ve böylece botlar ne yapacak, artık ticaret yapmadığını fark edeceksiniz. Şu anda sadece bu iki sipariş çalışıyor. Artık yerleştirmiyor. Neden bu? Bunun nedeni, her iki pozisyonun da doldurulmamış olması, bu yüzden sadece burada oturacak. Ve Z döngüsü tekrar negatife dönerse, vb., işlemleri kapatacaktır, ancak bunu oluşturmamız gerekir. İşlemleri kapatacak ve bu işlemin yapılmasına gerek kalmadan onları kapatacaktır. Bilirsiniz, burada akıllı olabilirsiniz, bir piyasa emri olarak yerine getirilmezse, bunun etrafında kurallar oluşturabilirsiniz diyebilirsiniz. Benim uymayı seçtiğim kural, hadi küçük gidelim, artımlı gidelim. Ve bu nedenle, bilirsiniz, eğer doldurulmazsa, doldurulmaz. Ama bunun ya ekstra bir kazanç ya da ekstra bir kayıp olacağını biliyorsunuz. Genel olarak, çalışması gerekir. Biliyor musun, bu bir çeşit mantık. Bu korkunç bir mantık, olmaması gerekir. Ama biliyorsunuz, bu ticaret kursunun amaçları doğrultusunda gideceğim şey bu ve bitcoin daha yeni doldu. Bunu gördünüz mü bilmiyorum ve işte burada. Yani şu anda bir teoremimiz var: 2$ kâr ve bitcoin eksi, bilirsiniz, 10 sent kayıp. Yani şu anda bu iki pozisyonu da kapatacak olsaydım, ki onları piyasa emirleri olarak kapatacağım, onları kârla kapattık ve aktif emirlerimiz yok. Ve şimdi olan şu ki, aktif siparişimiz yok, ancak bunun daha sonra gidip tekrar daha fazla siparişi tetikleyeceğini görüyor muyuz? Bu gerçekten ilginç olabilir. Göz kulak olalım. Bu, while döngümüzden herhangi bir şey döndürdüğümüze inanmadığım için olmayabilir, yani şu anda bir şey yapacağını düşünmüyorum. Yani, evet, bu gidişatı durduran durum bu gibi görünüyor. Yani bu gerçekten, gerçekten harika. Buraya kadar geldiyseniz, bunu yapmayı, siparişleri buraya vermeyi düşündüyseniz, o zaman harika. Şimdilik bu sipariş kimliklerini yazdırmaktan kurtulacağız ve daha sonra verilen siparişleri gerçekten sınırlamayı başarmaya devam edeceğiz.