Şimdi, Albert'in gerçekte nasıl olduğundan bahsedelim ve bunun hakkında konuşmanın en iyi yolu, ona birlikte bakmaktır. Şimdi, yapacağımız şey gerçekten gidip oynat düğmesine basmak ve bunu çalıştırmak ve bir kez daha nasıl göründüğüne bakmak. Alım satım yapmak, vb. Ve böylece yapmak istediğim aslında sipariş durumunu uzun ve sipariş durumlarını kısa olarak yazdırmak. Ve aslında, sanırım burada yapacağımız şey şu, hemen burada bir takım şeylerin çıktısını alacağız. Sipariş durumlarımızı sürece yazdıracağız. Sipariş durumlarımızın kısa olduğunu yazdıracağız ve buraya yazdıracağız. Bunun neye benzediğini görmek için Z puanı iyi veya yeni Z puanı daha da iyi. Öyleyse gidip botu çalıştıralım ve nasıl performans gösterdiğini ve ne yaptığını daha fazla konuşmadan görelim. Şimdi gidip bir bakalım. TAMAM. Bu yüzden başlatılan esnaf aramaya başlayın. Harika. Şu anda sıcak bir ticaret bulmalı. Eşiğimiz nedeniyle mükemmel. Buraya gidelim ve burada aktif emirlerimizi görebiliriz. Henüz hiçbiri doldurulmadı çünkü limit emirleri veriyoruz. Doldurulacaklarının garantisi yok, ama onları, bilirsin, dolmaya başlamaları gereken yerden bir nevi mantıklı olacak bir seviyeye yerleştiriyoruz. Ve Bitcoin'in oldukça dolduğunu görebiliriz. Neredeyse tamamen dolu. Ve birkaç saniye daha verelim. İnşallah orası dolacak. Ve Etherium şu anda hiç hareket etmiyor gibi görünüyor. Yani böyle olabilir. Biliyorsunuz, şu anda doğrudan alım satım için teklifte ve kısa alım için talepte emirler verdik. Ve bu, en iyi fiyatı aldığımız anlamına gelir, ancak bunların doldurulacağını garanti etmez. Şimdi bu bizim toplam sermaye miktarımız değil. Bu sadece, bilirsin, ticarete girmek. Yani henüz tamamı toplam sermaye bile değil. Ve burada yapmak istediğim şeylerden biri, bakın, bu taraftan nasıl görünüyor? Çünkü şu anda ticaretin tamamlandığını ve ticaretin tamamlandığını söylüyor. Yani şimdi her iki ürün için de, neden ticaretin tamamlandığını söylüyor? Çünkü bitcoin'de, orada kısmi bir dolum pozisyonumuz olduğunu görebiliriz. Ve bu, ticaretin hem Bitcoin hem de Etherium için tamamlandığını göstermemelidir. Ve bunun anlamı, buradaki mantığımızın bir yerinde, kesinlikle bir tür sorunumuz var. Öncelikle gidip bakalım, botu şimdilik çalışır durumda bırakacağım, ama gidip kontrol sırası açısından şuna bir bakalım, değil mi? Öyleyse, ticaretimizin tamamlanmasını belirleyen nedir? Peki, işte söylediğimiz şey bu. Pozisyon miktarımız kalan sermayemizden büyük veya eşitse, işlem tamamlanmıştır. Peki bu pozisyon miktarını burada nasıl elde ediyor? Bilmiyorum. Ama bence yapmamız gereken pozisyonumuzu, miktarımızı ve kalan sermayemizi buraya yazdırmak. Bence bu, orada neler olup bittiğini gerçekten görmemiz için oldukça önemli olacak. Ve ayrıca yürüttüğümüz düzen ile ilgili olabilir. Bu ticaret tamamlanır. Doğru. Dolayısıyla, sahip olduğumuz pozisyon değeri miktarı kalan sermayemizden daha fazlaysa, bunun şimdi bir sebep olabileceğini varsayıyorum. Bu, pozisyon miktarımızın ABD doları cinsinden geri gelmemesi olabilir ve bu nedenle kalan sermayemiz, kalan sermayemizin orta fiyata bölünmesiyle elde edilmelidir. Yani bu, bilirsiniz, orada da aklımızda tutmamız gereken bir şey olabilir. Öyleyse, tahtanın çalışmasını gerçekten durduralım ve elimizdeki tüm açık siparişleri iptal edelim ve iptal edelim. Orada ilginç bir teoriye dayanan bazı balıklarımız var, ama bunu iptal edeceğiz ve hatta burada bir kârla bitcoin'i iptal edeceğiz. O halde hadi buraya geri dönelim ve bunu tekrar çalıştıralım ve neler olduğunu görelim. Ve bunun, ABD doları cinsinden olması gereken kalan sermayeyi nasıl kurduğumuzla ilgili olduğunu hissediyorum. Ama pozisyon miktarı, aslında, aşıp aşmadığını bilmek için miktar çarpı, pozisyon fiyatını almamız gerektiğini düşünürdüm. Şimdi bunu burada kontrol edelim. Ve şu anda ticaret durumu yok, gidiyorlar, her iki emir de aktif, bitcoin daha yeni doldu. Bunun orada olduğunu yeni gördük. Bitcoin için doldurulmuş pozisyonu. Ve veya aktif pozisyon doldu. Yani hiç dolma olmuyor. O kadar hızlı hareket etmiyor. Ve bu yazdırılmaya devam edecek, bu arada, bu soldan buraya gelmeye devam edecek. Ama orada Etherium için hareket eden bir şey görmüyorum. Ve işte başlıyoruz. Bir hatamız var değil mi? Yani bir hata ortaya çıkıyor. Pano otomatik olarak durdu ve buradaki sorun, aktif siparişin bir miktar almasıyla ilgili. Açıkça bir şeyler ters gitti, aktif emir pozisyonunu aldık ve API'mizi korumadık ve işte arkadaşlarım. Böceklerin olduğu yer burası, değil mi? Gitmemiz ve ele almamız gereken şey bu. Yani, burada söylemek istediğim ilk şey, konumumuz, miktarımız ve kalan sermayemizdir. Kalan sermaye için gelen bir şey görmüyorum. Ve bence bu kendi içinde oldukça ilginç. Neden kalan sermaye görünmüyor? Bu düzeltmemiz gerektiğini düşündüğüm bir şey. Yani aslında onu buraya koyalım. Ve eğer dizi ve hadi buna konum niceliği diyelim ve sonra, bilirsiniz, bunun gibi bir boşluk koyacağız ve bu bizim konum niceliğimiz olacak. Ve burada kalan sermaye ile tam olarak aynı şeyi yapacağız, böylece biliyoruz ki, bilirsiniz, kalan sermayenin şu şekilde ortaya çıktığını biliyoruz. Bunu oraya koyalım. Ve merak etmeyin, burada olan tüm böcekleri, her şeyi öğreneceğiz. Ve böylece aktif düzenimiz, bir sebepten dolayı o sırada çalıştığını biliyorsunuz. Ama tekrar koşmaya gelince nedense aradığımız sonucu bulamadı. Yani burada yapmamız gereken, gidip bu aktif sırayı kontrol etmek. Bu neden işe yaramadı? Yani buraya aktif pozisyonlar almak için gidersek, onlara ihtiyacımız olduğundan değil. Onları kullanmıyoruz bile. Ama nedense bu işe yaramadı. Ve veri sıfır fiyatı diyor. Her ne sebeple olursa olsun, buradaki miktarı tanımıyordu. Yani bunun neden olduğundan emin değilim. Ama doğruyu söylemek gerekirse şu anda onu kullanmıyoruz bile. Yani yapacağım şey, bunu gerçekten saklayacağım çünkü şu anda o verileri çekmiyoruz bile. Bunu tekrar yapacağım çünkü burada kalan sermayeyle neler olduğunu görmek istiyorum. Hadi gidip bunu tekrar çalıştıralım. Ya da aslında, onu durdurmamız gerekiyor. Burada Etherium ve Bitcoin için pozisyonlarımızı kapatmamız gerekiyor. Aktif pozisyonumuz bulunmamaktadır. İyi haber şu ki, ben konuşurken, onlar yüzde 100 doldu. Burada yapmayı düşündüğüm diğer bir şey de daha çabuk dolmalarına yardımcı olmak. 2000$ ile işlem yapmak yerine, 400$ ile işlem yapacağım, bu yüzden yalnızca işlem gören sermaye miktarını önemli ölçüde azaltmış oluyoruz. geliyor. Bu yüzden siparişimizi kontrol ediyoruz, sipariş durumumuzu, Z puanımızı yazdırıyoruz, yani bu gayet iyi yazdırıyordu. Ama kalan sermayemizi görelim ve bunun da nasıl basıldığını görelim. İşte başlıyoruz. Pozisyon miktarı sıfırdır, yani sermaye sıfırdır ve pozisyon miktarı sıfır nokta sıfır sıfır üçtür. Kalan sermaye sıfırdır. Ve böylece bu geliyor ve ticaretin tamamlandığını söylüyor. Daha fazla bakmama bile gerek yok. Bu ticarette garip bir şeyler olduğunu biliyorum, tam bir mantık ve bu benim beynim olabilir. Buradaki piyasa siparişlerini iptal etmeme izin verin ve bu bizim için çok yardımcı olacak ve hata ayıklamaya gidiyor ve bakın, bilirsiniz, buradaki siparişi kontrol edeceğim ve neler olup bittiğine bakacağım. Yani burada pozisyon yazıyor, pozisyon miktarı kalan sermayeden büyük veya ona eşitse, o zaman işlemin tamamlanması gerektiğini bilirsiniz. Peki, pozisyon miktarı sıfır olduğu için kalan sermayeye eşittir. Ve soruna neden olan da bu. Ve burada söylememiz gereken şey şu ve konum miktarı sıfırdan büyük. Bu, buraya koymamız gereken bir şeydi. Koymayı düşünmedim. Ve limanı ilk kurduğumda bile, nedense bir sorun olarak ortaya çıkmadı. Ama şimdi bir sorun olarak ortaya çıkıyor. Ve işte bu. Biliyorsun, sana söylemem ve seni uyarmam gereken bir şey var, bu liman mükemmel olmayacak, değil mi? Bunu indirip kullanırsanız. Sanırım daha önce de bahsetmiştim. Bu mükemmel olmayacak. Sorun olacaklar. Bilirsin, sadece bu, onu buraya getirebileceğimizin en iyisi. Ve elbette, işler geliştikçe, amacına uygun olarak burada tamamlandığından emin olmak için kodu güncellemeye devam edeceğim. Yani burada gördüğüm tüm hataları alamayabilirsiniz. Ya da en azından yapmayacaksın, çünkü burada gördüğüm herkesi düzeltiyorum. Ama bu çok önemli bir şey. Şimdi buraya geri dönelim. Bir bakalım. Sürekli olarak açık pozisyonumuz yok, vb. Hadi oyuna basalım. Bunun geçmesini tekrar izleyelim. Ve burada neler olduğuna bakın. Ve sonra, tamam, şimdi ticaret yapıyoruz. Burada ve burada iki aktif açık pozisyonumuz var. Siparişler aktif diyor. Burada zaman almasının nedeni, bir uyku zamanlayıcısı kurmamız. Sadece API çağrılarını yönetmek ve ayrıca siparişlere bir şans vermek için bir uyku zamanlayıcısı koyduk. Şu anda hiçbir sipariş henüz doldurulmadı ve test ağında olduğumuzu da hatırlıyorum. Canlı bir ortamdaysanız sonuçlar değişebilir. Ve işte başlıyoruz. Hala aktif bir emrimiz var ve diğeri, ticaret tamamlandı. Her iki pozisyon da dolmuştur ve dolayısıyla ticaret her ikisi için de tamamlanmıştır. O ne demek? Bu, Z-skorunun negatif olduğu an, işlemleri kapatmaya çalışacağı anlamına gelir. Şimdi Z puanının nerede olduğu hakkında hiçbir fikrim yok ve bunun ne kadar süreceği hakkında hiçbir fikrim yok. Şimdi, neden Z puanının ne olduğunu bilmiyorum? Bunun nedeni, burada bir yerde Z puanını yazdırmak istememizdir, ancak yazdırılmıyor. Yani burada var, burada aktif. Oh, üzgünüm, Z puanı, işte bizde var. Bir virgül altmış yedi, bu yüzden, bilirsiniz, tersine çevirmek anlamına gelmekten çok çok uzun bir yol. Yani bu bizim için oldukça ilginç olacak, eğer botu durdurursak, eğer botu durdurursanız ve tekrar oynamaya başlarsanız, bu alım satımları iptal etmeyi bilemeyeceksiniz. Gidip bunu manuel olarak yapmanız gerekecek. Şimdi bunu çalıştırmak ve Z puanının yakın zamanda negatif olup olmadığını, esnafı kapatıp kapatmadığını görmek için bırakabilirim. Ama bunu test etmenin başka bir yolu var, değil mi? Gidip oradaki alım satımları kapatacağını test etmenin başka bir yolu var. Şimdi, söylemek istediğim şeylerden biri, bu siparişlerin ne kadar çabuk dolduğunu görebilirsiniz, değil mi? Bu siparişler çok hızlı bir şekilde dolduruldu. Bildiğiniz an, az miktarda sermaye koyduk ve bunu başardık ve bununla ilgili diğer güzel şey, bu siparişlerin bize bir piyasa indirimi de verecek olması. Yani, biliyorsun, hepsini burada gözden geçireceğiz. Gidip bunun nasıl gittiğine bir göz atacağız. Onun tüm piyasa kapanışlarının orada gerçekleştiğini görebilirsiniz, ama aslında gidip size burada botunuzun sonuçlarını nasıl görebileceğinizi göstereceğim, değil mi? İçeri gireceğiz, birazdan gidip bunu test edeceğiz. Botu burada durduralım. Bu botu durdurur. Ancak tebrikler, gerçekten limit emirler veren bir bot oluşturmayı öğrendiğinizi anladınız, ki bu gerçekten zor bir iştir ve ilk alım satımlar tamamlandıktan sonra alım satımı durdurur. Açıkçası, bu işlemler tamamlandığında, öldürme anahtarı bire çarptı. Buradaki, buradakine geri dönüş olan öldürme anahtarını geri döndürürdü. Ve sonra, bilirsiniz, tüm pozisyonları bir kez kapatmaya başlardı. Üzgünüm, bunu tekrar bire çevirecek ve sonra yalnızca Z puanı tersine döndüğünde. Böylece bu öldürme anahtarı, yeni işlemleri yönetmede kalacaktır. Yalnızca döndüğünde, ikilik bir öldürme anahtarı geri döner. Başka bir deyişle, yalnızca ortalama geri döndüğünde, ikilik bir öldürme anahtarına dönüşecektir. Ve bunu yaptığında, bilirsiniz, o zaman tüm işlemleri kapatacaktır. Yani burada yapacağım şey, buradaki tüm bu emirleri piyasa emriyle kapatacağım. Ve şimdi size oldukça ilginç olan başka bir şey göstermek istiyorum, değil mi? Yani burada en altta yapmak istediğim sadece kapatma anahtarını yazdırmak, değil mi? Yani sadece öldürme anahtarını yazdıracağız. Ve bunu yapmamın nedeni, limit emirleri vermek yerine botu çevireceğim. Bunu yanlışa çevireceğim ve anında piyasa emirleri vermeye başlamalı. Yani burada yapacağım şey, buraya geri dönüp oyuna basacağım. Ve işte başlıyoruz, değil mi? Bakalım. İşte başlıyoruz. Hava ısınır ısınmaz, pozisyonları görmelisiniz ve aktif emirlerin yapıldığını bile görmeyeceksiniz ve hemen işe yaradı. Mükemmel. İşlerin yolunda gitmesini seviyorum. Ve burada iki piyasa emrimiz var. Ticaretin tamamlandığını görmeyeceksiniz çünkü, ticaret tamamlandı çünkü piyasa sermayenin tamamı için emir veriyor. Biz tencereyi böyle tasarladık. Ve şimdi piyasadasın, ama bunun için bir ücret ödedin. Şimdi gidip onaylayacağım ve oradakileri kapatacağım çünkü bunun işe yaradığını kanıtladı. Ve eğer burada bot açıkken oturursam, aslında botu henüz durdurmayacağım. Olmasını beklediğim şey, iki pozisyonun daha açılmasını beklerdim çünkü unutmayın, artık pozisyonumuz yok. Yani aslında, ticaret durumu tekrar sıcak hale gelmeli. Ve eğer bunu yapmazsa, o zaman kesinlikle bakmam gereken garip bir şeyler dönüyor demektir. O yüzden bir dakika bekleyelim ve sonra bu videoyu durduracağım ve tekrar buna geri döneceğiz, bazı yazılı ifadeler koyacağız ve bildiğiniz gibi, pozisyonlar artık kapalı olduğundan emin olun. aslında geri dönüp bunu yapıyor. Ama unutmayın, ana yürütme dosyamıza gidersek, beş saniyeliğine uyuruz, bu yüzden bir ticaret olarak yerine oturması biraz zaman almalıdır. Ama burada hiçbir şey göremiyorum. Sağ. Bu yüzden bunun için biraz daha zaman harcamamız gerekeceğini biliyorum. Öyleyse yapalım. Şimdi kaydı durduracağım ve bir sonraki videoda görüşürüz.