Bu nedenle, bazı nedenlerden dolayı, alım satımları şimdi kapatacak gibi görünmüyoruz. Bunun nedeni ne olabilir? Şu an buna bakıyorum ve burada okuyorum. Biliyorsun, öldürme anahtarımız var. Burada ikiye çarpıyor ve sonra bir sonraki döngüsünde buraya inmeli ve kapanmalı. Ama yeterince ilginç bir şekilde, bence ilginç olan bir şey, takasları kapattığımızda ve bu birlik öldürme anahtarını buradan buraya doğru yaptığımızda oluyor. Üzgünüm. Olan şu ki, bu öldürme anahtarı burada sıfıra geri getiriliyor. Ve bence burada söylememiz gereken şey, öldürme anahtarının ikiye eşit olmadığı. Ve umarım bu sorunu çözecektir. Yani öldürme anahtarı ikiye eşit değil dersek, yani öyle olmadığından emin olmalıyız ve herhangi bir nedenle bu yönetilir. Yeni esnaf gerçek olarak geliyor. Bu, öldürme anahtarını tekrar sıfıra eşitlemek için üzerine yazılacak. Ve bence burada sorunumuzu yaratan şey bu ve alım satımları bizim için otomatik olarak kapatmamak. Yani burada yapacağım şey şu, killswitch'teki baskıları kaldıracağım ve aşağıya, bunun gerçekten işe yaradığını öğrenmek için bir çıktı koyacağım ve bu devam edecek çünkü ben' Kaydedilen Jason dosyasına bakmıyorum. Sadece şunu söyleyeceğim, bilirsiniz, alım satımları kapatmak veya tüm pozisyonları bu şekilde kapatmak ve umarım bu artık işe yarıyordur. Uçtan uca çalıştığını bileceğiz, çünkü oyuna bastığımızda, Z puanı hala gülünç derecede düşük bir eşikte olduğu için alım satımları açmalıdır. Ve sonra bunu yaptığında, çünkü buradaki kapalı konumları esasen sadece iptal anlamına gelecek şekilde değiştirdik, bilirsiniz, bu ortalama geri döndürmenin tersidir ve bunun geri döndürüldüğü anlamına gelmediğini söylemek bunu düzeltecektir. İşimiz bittiğinde, lütfen bu kısmı düzeltmeyi unutmayın. Bunu ilk geliştirdiğimde, bu tür bir düşünceye sahip olduğumu hatırlıyorum, bunu düzeltmeyi unuttum ve şöyleydim, Dünyada neler oluyor? Ama oradaki o kısmı düzelteceğiz. Şimdi gidip bunun işe yarayıp yaramadığını görelim çocuklar. Bir göz atalım beyler ve kızlar, gidip bunu çalıştıralım ve neler olup bittiğine bakalım. Peki bunu çalıştırdığımda? Pozisyonları açmalıdır. Buraya bir göz atalım. Boom, işte başlıyoruz. İşlemler yapıldı. Yani şimdi oradalar. Onları kapatmak için bir şey olmalı. İşte başlıyoruz, tamamlanan tüm pozisyonları kapatıyoruz. Ve şimdi, hiçbir şey olmadığını düşündüğü için pozisyonları yeniden açmalı, bu yüzden beş saniye duraklamalı ve tahtayı tekrar gözden geçirip pozisyonları yeniden açmalıdır. Ve işte başlıyoruz. Kesinlikle mükemmel çalışıyor gibi görünüyor. Şimdi, tabii ki, bunların hepsi tahta ve ben bunun çalışmasını durduracağım. Bunların hepsi doğru. Bunu, hiper sürücüde yapması için oluşturduk, böylece tüm fonksiyonların çalıştığını görebiliriz. Şimdi hatırlamamız gerekiyor, hadi geri dönüp bunu eşit olacak şekilde düzeltelim. Ve şimdi otomatik olarak yakın pozisyonlara gitmemeli. Hadi gidip bunu tekrar oynayalım. Gidip açalım. Bu yıl, pozisyonların yerleştirildiğini görmeliyiz. Ve geriye bir göz atalım. İşte buradalar. Pozisyonlar buraya yerleştiriliyor ama kapatılmayacaklar. Yaklaşamayacak olmalarının nedeni, Z skorlarının ortalamaya geri dönmemiş olmalarıdır. Ve henüz ortalamaya geri dönmediği için, bilirsiniz, bunlar gerçekleşmeyecek. Yani burada, burada sahip olduğumuz bu koşullarla eşleştiğinde, ortalamaya dönecek ve bu pozisyonlar kapanacak ve ardından döngüyü tekrar çalıştıracaktır. Bir sinyal bekleyecek ve neye ihtiyacı varsa onu yapacak ve süper gelişmiş bir ticaret tekniği yapıyor. Hepinizle gerçekten gurur duyuyorum çocuklar, bu kadar ileri gittiğiniz için gerçekten gurur duyuyorum çünkü, bilirsiniz, bu dünyanın en basit yolu değil, ama nasıl uzun, kısa, limitli emirler yapmayı öğreniyorsunuz. , kayıpları nasıl durduracağınızı, piyasa emirlerini nasıl vereceğinizi, kapanışı nasıl otomatikleştireceğinizi, durulama ve tekrarlamanın nasıl sağlanacağını. Biliyorsunuz, bunların hepsini burada öğreniyorsunuz ve aslında bunu başaran herkesle gerçekten gurur duyuyorum, kursta buraya kadar biliyorsunuz çünkü ne gerektiğini biliyorum. Ne kadar kararlı olduğunu biliyorum. Ve bununla ilişki kurabilirim çünkü ben, bilirsiniz, ben de aynı şekilde hissediyorum. Yani bu mükemmel. Tebrikler. Bu, bilirsiniz, şimdi devreye giriyor. Yani benim yapmak istediğim şey, bu botun buradaki ticaretini durdurmak. Gidip buradaki tüm piyasa pozisyonlarını kapatmak istiyorum. Gidip bunu ayarlamak isterdim, ama aslında gidip istediğimiz gibi ticaret yapmak. Yani biz, bilirsiniz, bu korkaklığı kapatacağız, oradaki pozisyonları kapatacağız. Gidip ticaret yönetimlerinin sahip olduğu şeyi kapatacağım ve yapmak istediğim, API'mizi şimdi Matic için çalışacak ve SGX için çalışacak şekilde güncellemek. Ve oradaki yorumlardan kurtulacağım çünkü bu olacak. Ve şimdi yuvarlamayı güncellemeyi hatırlamamız gerekiyor. Yönlendirmeyi güncellemeden gidip Matic'i güncelleyemeyiz. Yani dört ondalık basamak ve sıfır ondalık basamak. Bunu fiyat için dört ve miktar için sıfır olarak değiştireceğim ve aynısını SGX için de yapmamız gerekiyor. SGX'i buraya alalım ve aynı şeyi yapalım, üçü fiyatlandırma için, biri miktar için. Yani bu, fiyatlandırma için üç ve miktar için bir. Ve bunun limit emirleri vermesini istiyor muyum? Evet, biliyorum çünkü bunun bana en iyisini vereceğine inanıyorum. Kursun başlarında tartıştığımız gibi, en yüksek değeri elde etmenin en iyi şansı ve 400$ yatırmak yerine, o 500$'ı jeton başına 250$ yapacağım ve gidip play tuşuna basacağım ve oğlumla ben için akşam yemeği hazırlayacağım. ve bunu oynamak için bırakın. Ve umarım bazı esnaf olacak. Olmayabilir. Ama aslında, gidip bunu bu kadar çabuk yapmadan önce, buradaki Z puanını da değiştirmem gerekiyor çünkü bunun artık sıfır nokta sıfır bir Z puanı olmasını istemiyorum. Z puanının 1.1 olmasını istiyorum. Daha önce tartıştığımız gibi, esnaf oynayacak mı? Her gün, bütün gün kar edecek mi? Bilmiyorum, ama gelecek videoda bunun hakkında daha fazla konuşacağız. Bu kadar uzağa geldiğin için çok iyi iş çıkardın. Buraya geri dönelim. Hadi oyuna basalım. Bakalım. Koşuyor. Her şeyin amaçlandığı gibi çalıştığından emin olun ve sonra geri gelin, kontrol edeceğim ve bir sonraki videoda görüşürüz. Şimdi, aklınızda bulundurun, biz bu ticarete alışkınız. Biliyorsun, şu anda ritmi yakaladık. C puanını görmüyor ve bu nedenle şu anda bu ticareti yapmıyor, bu yüzden döngüye devam edecek. Aslında, bu dosyayı kapatacağım. Buraya bakalım. Z puanını görene kadar burada döngü yapmaya devam edecek. Unutma, sıcak olması gerekiyor. Bu sıcak gerçek olana kadar neredeyiz? Değil. Herhangi bir işlemin yapıldığını görmeyeceksiniz. O yüzden bunu olduğu gibi bırakalım. Ben gidip yemek yapacağım bir sonraki videoda görüşmek üzere.