Tamam, ertesi sabah tekneyi çalıştırırken oyuna bastıktan sonra ve dün gece oğlumla yemek yedikten sonra tekneyi durdurdum çünkü web soketine ping atmamız gerektiğini fark ettim. Buraya sadece bir satır kod ekledim, böylece burada 45 ve 46. satırlarda görebilirsiniz. Bunu canlı tuttum ve tüm yaptığı web soketinden bazı veriler almak. Bunu yapmanın tek nedeni, web sitesine şunu bildirmekti: Hey, ben hala buradayım. Beni unutma. Web soketine ping atmak gibi, değil mi? Ve bu sadece koda attığım bir şey. Bu, doğruyken bunu yaşıyorsanız, size de uğramanızı tavsiye ettiğim bir şey. Şimdi, sonuçlarımız neler? Çünkü bu sabah botu durdurup yeniden başlattım ve temelde dün gece gördüğüm şeyin aynısını gördüm. Bu düzenin aktif düzenini çok gördüm, aktif veya aktif, yani pozisyonlarımız doğru doldurulmuyor, sinyaller her şey çalışıyor, sinyaller, her şey. Her şey çalışıyor, ancak pozisyonlar tam olarak doldurulmuyor. Ancak o zaman aniden bir pozisyon doldu ve diğeri dolmadı. Ve böylece, bilirsin, sorun değil. Tamam. Botu diğer pozisyonu dolduracak kadar uzun süre çalışır durumda bırakmadım. Ama risk perspektifinden bunun ne anlama geldiği hakkında konuşalım, çünkü şu anda bunun anlamı, bir pozisyonla dolusunuz, yani piyasada riskiniz var ve diğer pozisyonla korunmuyorsunuz. Yani, buradaki optimizasyon fikirlerinden biri, şunu söyleyen bir komut dosyası yazabilirsiniz: Tamam, eğer bir pozisyon doluysa ve diğeri hala doldurulmadıysa, o zaman yapmak istediğimiz şey iptal etmek. doldurulmamış pozisyon ve dolu pozisyona uygun bir piyasa emri olarak değiştirin. Ve iptal edersin. İptal edildiğini kontrol et, bilirsin, değiştir. Ama sonra piyasaya, piyasa ücretini ödüyorsun, alıcı ücretini ödüyorsun, değil mi? Yani bu olumsuzluklardan biri. Bu akılda tutulması gereken bir şey. Buradaki diğer bir şey de, bir nedenden dolayı başka bir teknik öğe buldum ve bu, sunucumuz ile istenen zaman damgası arasındaki farklı zaman damgalarıyla ilgili gibi görünüyor. Ve buna neyin sebep olduğundan emin değilim. Biliyorsunuz, internete baktım, sorunu bulmaya çalıştım. Bunu nasıl aşacağımı anlamaya çalışmak için parça satın almak için de ulaşacağım. Ama gerçek şu ki, bu alım penceresiyle ilgili. Bu nedenle, yapabileceğiniz şeyin, API çağrılarındaki bu alma penceresindeki bir şeyi değiştirmek olduğuna ve bunun sorunu çözmesi gerektiğine inanıyorum. Şu anda buna çok fazla zaman harcamayacağım çünkü bu tür şeyler çok zaman alabilir. Ve açıkçası, bu bağlantı noktası yapısından ihtiyacımız olan her şeyi aldık. Nasıl yapılacağını öğrendik. Bu benim için yeni bir konu. Bu, üzerinde biraz zaman harcamam gereken bir konu ama sizi bundan haberdar ettiğimden emin olmak istedim. Bir sonraki videoda ne yapacağımızı biliyorsunuz, size şimdiye kadar muhtemelen beklediğiniz güzel bir sürprizim var. Ve bu bonus, değil mi? Burada hala çalışan bir bonus botum var. Ve aslında size göstermek istediğim şey, kendi olayımı burada sizin için gündeme getireceğim. Ve burada size göstermek istediğim aslında siparişleri nasıl kontrol edebileceğiniz. Audi'nin türev siparişine gideceğim ve burada kontrol etmek istediğiniz herhangi bir şey için siparişleri kontrol edebilirsiniz. Her şeyden önce, size burada ilginç bir şey göstereyim. USDC Perpetual'a gidersem ve şu anda diğer botumun çalıştığı Bitcoin Cash'i koyacağım. Ve bu arada, artık bunun için koda sahipsiniz, ancak gelecek ve gelecek videolarda size bunu anlatacağım. Ama bu Bitcoin Cash şovuna bir göz atın, o yüzden aşağı kaydıracağım. Bunların hepsi piyasa emri olarak veriliyor değil mi? Böylece ödenen tüm ücretleri görebilirsiniz. Ve eğer kapalı panelime gidersem ve buraya Bitcoin Cash'i USDC T'ye koyarsam ve burada arama yaparsam nerede para kaybettiğini ve para kazandığını görebilirsiniz. Yani Bitcoin Cash tarafında, bugüne kadar çoğu zaman aslında para kaybediyordu. Bugün biraz para kazandı, sonra para kaybetti ve şimdi son ticarette biraz para kazandı. Yeterli örneğimiz yok ama bu gerçek olamayacak kadar iyi. Ama şu anda yayında olan ve istediğim için YouTube kanalında güncellemeler yayınlayacağım. İnsanların bu botların nasıl çalıştığını bilmesini istiyorum ve ben de onlara biraz zaman ayırıp onları daha da geliştiriyorum. Bilirsin, insanların bot binalarını nasıl yaptıklarının farkında olmalarını istiyorum. Anlayabileceğiniz gibi çok eğlenceli. Biliyorsun, istersen bunun için altı ay harcayabilirsin. İnce ayar ve ince ayar ve o zaman bile pazar dinamikleri değişiyor. Sağ. Çok, çok ilginç. Ve sonra diğeri A'dır. Yani X A. USDC'ye. Şuna bir bakalım. Ve burada görebiliyorum, bilirsiniz, burada biraz para kazandı. Biraz para kaybetti. Çok ilginç. Ve bana dün günlük PNL'min 5 dolar kaybettiğini söylüyor. Bugün sekiz kaybetti. Ve Bitcoin Cash USDC'ye geri dönersem ve onu ararsam. Biliyorsunuz, dün 44 dolar kaybetti ve bugün dokuz oldu. Yani bu çok, bilirsiniz, çok ilginç. Ama işte bunun eğilimi. Bu rakamları bir araya getirmek için yan yana karşılaştıramamamız çok yazık ama net net, son gün para kaybetti. Ama hey, gerçek olamayacak kadar iyi. Ama burada öğrendiğim diğer ders ve aslında, bunları çıkan videolardan biri için saklayacağım, piyasa emirlerinin size en kötü fiyatı verdiği, ama uzun bir yol olduğu. Sağ. Dolayısıyla, örneğin likit olmayan bir kripto parayla işlem yapıyorsanız, artık sipariş defterine aşina olduğunuz için, belki de sipariş defterine yediğiniz hisse senetleri. Bunu yiyorsun ve biliyorsun, ortalama fiyatın etiket fiyatı değil, değil mi? En son işlem gören fiyat değil. Herneyse. İçine ne yerseniz yiyin ortalamasıdır ve küçük fiyat farkları büyük fark yaratır. Ufak fiyat farkları kar ve zarar arasındaki farktır, bu yüzden kendimi gerçekten adadım, bilirsiniz, takviyeli öğrenmeye başlıyorum çünkü yapmak istediğim şey, sipariş defterini nasıl elde edeceğimi anlayamıyorum. Bir pozisyonun teklifte doldurulup doldurulmayacağını veya satışta başarısız olup olmayacağını anlayamıyorum. Bir limit emri verirsem. Ve bence tek başına, tek başına o pot, tek başına o pota sahip olduğumuz şeklindeki istatistiksel arbitraj avantajı olmasa bile karlı olmalı. Ve bu, daha da geliştirmek istediğim bir şey. Kesinlikle. Biliyorsun, bu konuda deneyimin olan bir şeyse, bunun hakkında yorum yazmaktan veya bize ulaşmaktan çekinme. Gerçekten ilginç olurdu. Çok mükemmel. Biliyorsun, burada çok şey yaşadık. Buraya kadar geldiğin için seninle gerçekten gurur duyuyorum. Dürüst olmak gerekirse, ne gerektiğini biliyorum. Affedersin. Herhangi bir konuda bu kadar ileri gitmenin ne demek olduğunu biliyorum. Bilirsiniz, beyninizin emmesi için çok fazla enerji gerektiren öğrenme miktarı. Kısa bir süre sonra toparlamak için bazı videolara gireceğiz, ama aferin. Biliyorsun, idam edebilecek bir tekne yapabileceğini kanıtladın. Biliyorsunuz, farkındayım ve burada bitirmek için, burada alım penceresiyle ilgili bir tür teknik sorunumuz olduğunun farkındayım. Ama bu gerçekten, bilirsiniz, bu üzerinde çalışabileceğiniz ve üzerinde çalışabileceğiniz küçük bir nüans. Bu gerçekten sorun değil ve buna değer, bilirsiniz, bununla birlikte API belgelerini kontrol etmeye değer. Burada söyleyeceğim şey, iki numaralı bot ile, bu sorunu yaşamıyorum ve bunun nedeni, sonsuz bir döngüden geçmemem. Bu kısım çalışıyor, bilirsiniz, saatte bir, her saatte çalışır, yürütülür, biter. Ve ben size bu konuda yol göstereceğim. Bu tamamen çalışan bir bot, ancak tamamen çalışan bir bot. Bu yüzden, eliniz boş hissetmemeniz için size bunu anlatacağım. Ve tekrar aferin demek istedim. Bir sonraki bölümde görüşürüz.