Pekala, o halde takasımıza başlamanın zamanı geldi. Hadi Google'a private exchange'i nasıl yapmak istiyorsanız öyle yazalım ve Bybit ile bir çok seçeneğiniz var. Bybit ile oluşturulmuş iki hesabım var. Yani kullandığım hesap testnet hesabı olacak. Ancak doğrudan www.youtube.com'a giderseniz, esasen canlı hesaba kaydolacaksınız. Yani Bybit'e giderseniz, bilirsiniz, kripto para ticaret platformu vb. ve bir hesap oluşturacaksanız, belki zaten bir hesabınız vardır. Ancak kaydolacak olsaydınız, bu canlı Bybit hesabı olurdu. Bu yüzden sizi yine de bunu yapmaya teşvik edeceğim, ancak bu kurs için ana ağ açısından canlı olan açısından gerçekten gerekli değil. Bu kurs için gerekli olan şey, bir testnet hesabına sahip olmanızdır. Öyleyse Google'a bir adım geri gidelim ve buraya testnet'i koyalım. Bunu yaptığınızda, BET.com'dan testnet dot seçeneği olduğunu göreceksiniz. Testnet'te gördüğünüz her şey tamamen aynı şekilde çalışır. Kayıt işlemi her şeyi. Aslında Bybit kullanma deneyimim son derece iyiydi. Bu yüzden onları ne tavsiye edebilirim ne de tavsiye edebilirim çünkü bu videonun amacı bu değil. Ama size söyleyeceğim şey, bilirsiniz, Bybit'i tekrar kullanırken müşteri hizmetleri kesinlikle harika. Burada öğreneceğiniz gibi, ticaret stratejilerini test etmek için API'lerini kullanma deneyimi mükemmeldi. ABD'de bulunan ve herhangi bir nedenle Bybit'e erişemeyenleriniz için. İlkeler yine de geçerli olacak, değil mi? Her API farklı olacak. Kodu satır satır takip edemezsiniz. Ancak bir botun nasıl oluşturulacağının ilkeleri yine aynı olacaktır. Bu yüzden elinizden gelenin en iyisini yapın ve bunları seçtiğiniz bir değişime uygulamaya çalışın. Aynı şey, bunu izleyen herkes için de geçerli, bilirsiniz, farklı borsalarla, farklı ticaret türleriyle ve sahip oldukları farklı fikirlerle ilgileniyor. Yine, burada ilkeleri öğreneceksiniz. Ancak şimdilik, API'yi özel borsadan kullanıyorsanız ihtiyacınız olan şey, testnet'e ihtiyacınız olmasıdır. Bu yüzden testnet satın almak için buraya gideceğim ve bu beni buraya, Bybit'e götürüyor. Bu yüzden zaten giriş yaptım. Hesabımı zaten kurdum, vb., sadece bir hesap oluşturma sürecinden geçin. Şimdi burada size söyleyeceğim tek şey muhtemelen bunu yapmanız gerekecek. Özel hesabımı oluşturduğumda, ticaret için kukla fonlarım yoktu. Biliyorsunuz, örneğin, eğer buraya türev hesaplarına gidersem, çünkü Bybit için bunu kullanacağız. Buradaki türev hesaplarına gidersem, bilirsiniz, 1.2'ye bir BTC'ye sahip olduğumu görebilirsiniz, bu da yaklaşık olarak 500 bin dolar. Bu gerçek para değil, değil mi? Bu testnet parası. Yani bir ticaret stratejisini test etmek için gerçek para kullanmanıza gerek yok. Bilirsiniz, gerçek dünyada, evet, biraz farklıdır çünkü gerçekten alım satımlarınızı gerçekleştirmiyorsunuz, vb. Ama bilirsiniz, ticaret stratejinizde kendi paranızı kullanmaya başlamadan önce elde edeceğiniz en yakın şey budur. Ve testnet'e kaydolanlarınız için, muhtemelen burada hiç para görmüyorsunuz. Ve genellikle otomatik olarak gerçekleşecek, ben kaydolduğumda olması gerektiğine inanıyorum. Ama olmadı. Köşedeki bu küçük sohbet botuna tıkladığınızda burada yaptığınız şeye ulaşmak gerçekten çok kolay. Bu yüzden sohbet botunu gördüğünüz bir sayfaya gidin ve buraya hiçbir şey yazmayacağım. Şu anda bir sohbet botunuz var, yani şu anda burada bir sohbet botunuz var, ancak istediğiniz dili seçin ve sonra sadece Lütfen, bir insanla konuşabilir miyim ve bir insan elde etmek için ne gerekiyorsa yazın deyin. çünkü kelimenin tam anlamıyla dakikalar sürdü. Sanki hiç zaman yokmuş gibi.Çok iyiydi. Hiç kriptoda olmadım, hiç böyle bir müşteri hizmeti yaşamadım, bu yüzden gerçekten memnun kaldım. Karşı taraftaki biri Evet, hesap kimliğiniz nedir? dedi. Ve gidip hesap kimliğinizi vb. alabilirsiniz. Bu, bilirsiniz işte, hesap bölümünde. Yani burada kimliğinizi görebilirsiniz. Biliyorsun, kimliğim var. hemen şimdi burada. Bulanık çünkü testnet kimliğimi dünyayla paylaşmak istemiyorum. Ama aslında, bilirsiniz, kullanıcı kimliğinizi almak için buraya gidebilirsiniz. Bunu onlara verirsin ve onlar gidip testnet bitcoin'i koyarlar. Ve bunu yaptıktan sonra tek yapmanız gereken transfer etmeniz. Yani ihtiyacınız var, biliyorsunuz, esasen parayı platformdaki türev hesabınıza aktarmanız gerekiyor. Ve hepsi oldukça basit. Sanki bunu çözeceksin. Biliyorsunuz, kripto ticareti yapmaya veya bir borsaya kripto koymaya alıştıysanız, şimdiye kadar yaptığınız her şeyden daha kolay olacaktır. Çok hızlı. Aslında, anlık. Ve sonra yapmanız gereken tek şey, istediğiniz kadar parayı bize dolara aktarmak. Heather, çünkü biz dolar kullanacağız, Heather, burada görebilirsin bende dokuz bin sekiz yüz var ama ben kullanıyorum. Aslında bu ABD doları tether hesabında 10K ile başladım. Bu dolar. Bunda 100'e düşmemin sebebi tonlarca piyasa emri vermem. Botları test etmeye gelince, değil mi? Bunun sizin de başınıza geldiğini göreceksiniz, çünkü piyasa emirleri verdiğinizde, şimdi bildiğiniz gibi, anında sermayeniz düşecek, çünkü ücret ödüyorsunuz, vb. Ve algoritmanızı testnet'te test ederken, yapmanız gereken, lütfen bir bot oluşturmayın ve sonra onu canlı hale getirin, bilirsiniz, testnet'te çalıştığından emin olun, bilirsiniz, belli ki, ama göreceksiniz. piyasa emirleri verirken hesap bakiyeniz düşer, bu sadece olacak. Yani şu anda Tether'de yaklaşık 9800 kişi var ve o burada ve gitmeye hazır. Yani bu, bilirsiniz, Bybit'e daha yeni kuruluyor. Yani, devam edin, Bybit'e veya kullanmak istediğiniz herhangi bir borsaya kaydolun, kurun ve bilirsiniz, kendi paranızı değil, sahte parayı alın. Biliyor musun, sakın gidip kendi paranı yatırma, lütfen. Bu gerçekten önemli çünkü kriptonun bunu izleyecek bazı insanlar için oldukça yeni olduğunu biliyorum. Test net parası, doğru sahte para almanız gerekiyor çünkü bir daha ticaret yapmayacaksınız. Gerçek parayla ticaret yapmayacaksın. Ve bunun Sean gibi bariz olduğunu biliyorum. Neden bunu söyleyip duruyorsun? Bu sadece, belki de İngilizce'nin ana dilleri olmadığı veya İngilizce'ye pek aşina olmadıkları ve bilirsiniz, ticaret yapmaktan heyecan duydukları ve paraları olduğu zaman insanları korumak içindir. Sadece emin olmak istiyorum, lütfen paranızı kullanmayın, testnet parasını kullanın. Bu çok önemli. Tamam. Bu yüzden, API'mizi oluşturacağımız bir sonraki bölümde görüşürüz.