Doğru, umarım şimdiye kadar Bybit hesabınızı kurmuşsunuzdur, Bybit hesabınızda biraz paranız vardır. Sizi beklediğinizden biraz daha uzun sürmüş olabilir, ancak biliyorsunuz, tamamen normal olan bir şeyi ilk kez yapıyorsanız, şimdi yapacağımız şey gidip API erişim anahtarımızı ve sırrımızı oluşturmak. Bu erişim anahtarı ve sırrı, Bybit'te oturum açmak zorunda kalmadan Bybit ticaret API'sine erişmemizi sağlayan kodumuza eklediğimiz şey olacak, ve saire, değil mi? Böylece hakkında inşa edebiliriz. Belirli bir işlem yapması için Bybit'e kilitlenmemize gerek yok ve gidip otomatik olarak işlemleri gerçekleştirebilir. Bizim için bot çalıştırmayı onsuz yapamamanız çok ama çok önemli. Dolayısıyla bu adım çok önemlidir. Bu yüzden en üstteki hesabınıza gidin ve aşağı kaydırın ve API'yi seçin. Bunu yaptıktan sonra, buradaki bu sayfaya geleceksiniz ve burada API anahtarı, vs. yazıyor. Ve zaten iki anahtarım olduğunu görebilirsiniz. Benim de bir test ağım ve bir test ağım var. Onlara ne istersen diyebilirsin, ama ben şimdi seninle bir anahtar yaratacağım. Şimdi burada söyleyeceğim tek şey şu anda testnet anahtarlarımı burada görebilirsiniz. Bunları kopyalamayın ve bu hakkı kullanmayın. Bunlar kişisel. Benim gibi aynı anahtarları vb. kullanamazsınız. Ve bu kursu izlediğiniz zaman, bu anahtarlar artık mevcut olmayacak, bu yüzden kendinizinkini oluşturmanız gerekecek. Öyleyse, kendinizinkini oluşturmak için yapmak istediğiniz şey, buraya Yeni Anahtar Oluştur'a tıklamanız ve API işlemini seçili tutmanızdır. Ve bu testnet'i benim yaptığım gibi arayabilirsiniz. Size mantıklı gelen bir şey diyebilirsiniz. Anahtarları oluştururken bir testnet üçü arayacağım. Bilirsiniz, farklı nedenlerle farklı anahtarlar kullandım. Gerçekten önemli değil. Buna gerek yok. Sadece bir anahtarınız olabilir, ancak istediğiniz ve istediğiniz gibi adlandırın, okuyun ve yazın ve emirler, pozisyonlar, USDC, türev ticaret ticareti için izin istiyorsunuz. Bu üçü, bu dördü kontrol ettiğim şeyler. Muhtemelen bunların hepsine ihtiyacın yok ve sorun değil ama yine de kontrol ettim. Ve sonra cüzdanlar. Bunları kontrolsüz bıraktım çünkü cüzdan transferleri vb. ile ilgili hiçbir şeyi otomatikleştirmiyorum. Eğer böyle şeyler yapmak istiyorsanız bu kurstan sonra nasıl bildiğinizi anlayacaksınız. Her neyse, API'nin nasıl çalıştığını oldukça iyi anlayacaksınız, ancak bu kurs için bunlara ihtiyacınız yok. Sadece yapmazsın. Ve IP açısından, yani IP adresini ve ardından API'yi belirtebilirsiniz, bilirsiniz, anahtar ve sır sonsuza kadar sürecek. Ancak tüm IPR'lere giderseniz, bunun süresi dolacak. Bu sır ve anahtarın süresi üç ay sonra dolacak. Şimdilik, işleri gerçekten basit tutmak için ve benim de yaptığım şey bu, sadece tüm türleri seçiyorum. Ve sonra gerçekten çalışan bir şeye sahip olduğunuzda, gerçek bybit'teki ana ağ ortamınızda, onunla gerçekten mutlu olursunuz. Yani testnet bybit'i değil, şu anda ana net bybit'i. Parça parça test ağında olmalısınız. Değilse, orada olduğunuzdan emin olun, bilirsiniz, o zaman IPR'leri belirleyebilir ve o rotadan aşağı inebilirsiniz, böylece botunuz birdenbire çalışmayı durdurmaz, test etmek, test etmek için. ticaret, vb. Bu kesinlikle iyi. Ve sonra sadece göndermeye gidiyorsunuz ve sizden Google'ınızı isteyecek, bilirsiniz, iki faktörlü kod. Ben sadece devam edeceğim ve bunu koyacağım. Tüm bunları yaptıktan sonra, size API anahtarınızı ve API sırrınızı sunacak. Şimdi yaptığınızdan emin olmak istediğiniz şey, gidip henüz anlaşıldı'yı tıklamayın, değil mi? İlk yapmanız gereken bu anahtarı kopyalamak. Bir metin dosyasına kopyalayın veya gidip kullanabileceğiniz bir yere kopyalayın. API gizli kopyası ile aynı. Bunu burada kopyalamak ve buraya kopyalamak için bir kopya simgesi olduğunu görebilirsiniz. Öyleyse o anahtarı kopyala, o sırrı kopyala ve git ve bir yere yapıştır. Onu kaybetme. Onu kimseyle paylaşmayın. Özellikle Maine'deyken. API anahtarınıza ve sırrınıza hiç kimsenin erişememesi çok, çok önemlidir, çünkü bir kez erişebildiklerinde, bunları burada da hesap aktarımı vb. açısından kontrol ettiyseniz, bunu yapmayacaksınız. iyi eğlenceler, değil mi? Bu çok tehlikeli. Bunları çok gizli ve gizli tuttuğunuzdan emin olun. Bunu yaptıktan sonra, devam edip anlaşıldı'yı tıkladığınızda burada göreceksiniz. Şimdi testnet üçüm var. İşte benim API anahtarım ve sırrım, ki bu harika. Bu kadar harikaysanız, Bybit API ile rock and roll yapmaya hazırız.