Bu kurs boyunca, dinlenme API'leri ve web soketleriyle nasıl çalışacağınızı gerçekten öğreneceksiniz. Bunu daha önce hiç yapmamış olsaydınız, çoğunuz zaten yapardınız. Birçoğunuzun üçgen arbitraj kursunu da yapacağını biliyorum, bu yüzden bunun çoğuna aşina olacaksınız. Ancak yine de, ister başlangıç seviyesinde olun ister çok ileri düzeyde olun, API'lerle çalışma deneyimimize rağmen hepimizin birlikte çalışacağınız API'ye aşina olması çok önemlidir. Açıkçası bu kursun Bybit API'leri kısmıyla çalışıyoruz. Buradaki bazı insanlar, örneğin eyaletlerden veya bildiğiniz gibi, Bybit'i kullanamayan ülkelerden başka bir tür değişim kullanıyor olabilirler. Yani çok, çok, çok önemli. Ve hangi borsayı seçtiğiniz önemli değil. API belgelerini okumanız çok önemlidir. Ve biliyorsun, ben gerçekten okumaktan hoşlanmayan biriyim. Aslında gitmeyi, yapmayı ve olabildiğince hızlı uygulamayı seviyorum. Bu sadece benim doğam. Ama her zaman yaptığım tek şey, okumamanın size belgeleri doğru ve eksiksiz bir şekilde okumaktan çok daha fazla zamana mal olduğunu öğrendiğim için. Yani bu, belgeleri satır satır okuyup okumanız gerektiği anlamına gelmez, ancak belgelerde ne olduğunu ve belgelerde API'nin yapısının ne olduğunu bilirsiniz. Ve şimdi gidip yapacağımız şey bu. Öyleyse buraya, bilirsiniz, Bybit API belgelerini koyalım. Belgeleri yanlış yazmışım. Afedersiniz. Ve burada göreceksiniz, Bybit API belgelerini nerede bulabilirim? Bunun üzerine tıklayabilirsiniz ve buradaki ABD doları tether kalıcı API dokümantasyonu ile ilgileniyoruz. Öyleyse buna tıklayalım. Bu belgelerle neden ilgileniyoruz? Ne? Bybit'e geri döneceğim ve size şu anda Bybit'te takas edebileceğiniz birçok farklı şey olduğunu söyleyebilirim. Ben türevler üzerindeyim, bilirsiniz, dolar, ip, kalıcı. Ve bu kursta, ABD doları ipini neden kullandığımızı ve neden bu güçlerle ticaret yaptığımızı zaten tartışmıştık. Ve bunun bir çok avantajı var. Ve biz de, bilirsiniz, biz dolar tether'i kalıcı, esasen vadeli işlem sözleşmeleri kullanıyoruz. Ve bu bizim için uzun ve kısa gitmemizin bir yolu. Bu yüzden bunu kullanıyoruz. Ama farklı, bilirsiniz, bu spot pazarlarda kripto ticareti yapabileceğiniz vb. piyasalar vardır. Bu yüzden burada doğru arenada olduğunuzdan emin olmanız gerekir. Oynadığımız arena, bilirsiniz, USDC kalıcı. Bu yüzden her şeyden önce burada oynayacağımız yer burası. Yani buraya geri dönersek, aslında, buradaki pencerelerimi çabucak yeniden düzenleyeceğim. API belgelerine geri dönersek, o kısımla ilgileniyoruz. Şimdi, bu belgelerin çoğu, ticaret yapıyorsanız, bilirsiniz, ters vadeli işlemler için tamamen aynı koddur. Burada görebilirsiniz, kalıcı nokta, burada ne ticaret yapıyorsanız, hangi belgelere ihtiyacınız varsa, kodun çoğu aslında aynıdır, ancak doğru alanı seçmeniz önemlidir. Yani burada bir takım şeyler var. Her şeyden önce, doğrulama var, değil mi? Yani burada test ağınız veya ana ağınız var. Ve aşağı kaydırırsanız, bu belgelerin size tam olarak nasıl bağlanacağınızı anlattığını ve hepsini okumanıza gerek olmadığını görebilirsiniz. Eğer istemiyorsan, sorun değil. Yine de seni teşvik ederdim, ama bağlanacağını biliyorsun. Bunu nasıl yapacağınızı size tam olarak göstereceğim. Biliyorsunuz, bu kursta burada, ancak kimlik doğrulamanız gerekiyor. Ve bunu yapmanın yolu aslında, bilirsiniz, API anahtarınızı ve sırrınızı kullanmaktır, ancak piyasa verilerini almak için kimlik doğrulamanız gerekmez. Hesap verilerini almak için yalnızca kimlik doğrulaması yapmanız gerekir. Yani bana diyorsundur, tamam, peki, ikisi arasındaki fark nedir? Yani, eğer buraya, piyasa verilerinin uç noktalarına gidersem ve örneğin, temelde şamdanlarla buluşan bu müşteriyi ne zaman görseniz, burada açık, düşük, yüksek, kapalı ne döndürdüğünün örneğini görebilirsiniz. Biliyorsunuz, bunlar şamdanlar ve burada piyasa verileri açısından geri getirebileceğiniz bir sürü farklı şey olduğunu görebilirsiniz. Burada hiçbir API anahtarının kullanılmadığını göreceksiniz. Sadece değil. Bu yok.Bu nedenle, buna bağlanmak ve bunu kullanmak oldukça basittir. Kodlamaya girerken, bu adım adım size yol göstereceğimi göreceksiniz. Bu nedenle, şu anda size biraz yabancı geliyorsa endişelenmeyin, ancak bu size tüm piyasa verilerinin uç noktaları hakkında bir fikir verir. Yani bir borsadayken ve bu API belgelerini okurken aşağı inmek istiyorsunuz, bilirsiniz ve hangi verileri alabileceğimi ve ne döndürdüğünü görmek istiyorsunuz? Arbitraj, analiz, istatistik ya da her neyse bir şey inşa ettiğimde ilk yaptığım şey bu. Genellikle Python'u hemen hemen her zaman kullanıyorum, aslında, bazen JavaScript olmadıkça. Ama ben, bilirsiniz, bunu kullanacağım. Okuyacağım ve gideceğim, ara, hangi verileri alabilirim? Ne kadar geriye gidebilirim? Ve ihtiyacım olan şey için ne alamam? Ve alabileceğim verilerden ihtiyacım olanı nasıl inşa etmeliyim? Bilirsiniz, ilerledikçe inşa ettiğiniz çok doğal bir düşünce şeklidir. Yani piyasa verileri uç noktaları, temel olarak fiyat verilerini alıyorsunuz. Piyasa verileriyle gerçekten elde ettiğiniz şey bu. Puanlar fiyat verilerini alıyor, bunun için kullanacağız. Ticaret geçmişini alabilirsin, sipariş defterini alabilirsin, sipariş defterini alacağız. Z puanını vb. hesaplamamıza yardımcı olacak şamdanlar da alabilirsiniz. Yani, biliyorsunuz, bu piyasa verileri aslında bizim için çok, çok kullanışlı olacak. Ancak kimlik doğrulaması yapmak için, bilirsiniz, hesap veri uç noktalarına erişmeniz veya bunlara erişmeniz gerekir, kimlik doğrulamanız gerekir. Örneğin, bir sipariş vermek istiyorum diyelim. Bu aktif siparişler altında, bilirsiniz, aktif sipariş verin. Buraya gitmem gerekecek ve gidip aktif bir sipariş vermem gerekecekti. Bu yüzden gidip bunu yapabilmek için API anahtarımı ve API sırrımı girmem gerekecek. Ve bu aslında size tam olarak nasıl doğru yapacağınızı söyler. Burada kullandığımız özel Python kitaplığı var. Bunu yüklediğimizi göreceksiniz, vb. Ve sonra temelde size verdikleri kodu buraya yazıyorsunuz. Yani, bilirsiniz, bu kursun çoğu, bir anlamda, aslında hile yapmaktır çünkü yaptığım tek şey, belgelerden zaten var olan kodu almak ve size onu nasıl kullanacağınızı göstermek ve ardından buna bot için mantığımı eklemek. Yani API'ler ve verilerle çalışmaya alışırsanız herhangi bir ticaret fikrine sahip olabilirsiniz. Programlamanın temellerini bildiğiniz sürece bu kursa ihtiyacınız yoktur. Anlayabilirsin. Ve bu gerçekten, gerçekten harika bir şey. Ama bilirsiniz, kursa gitmek gerçekten oraya çok daha çabuk ulaşmanıza yardımcı olur, bilirsiniz, özellikle de daha önce böyle bir şey yapmadıysanız. Yani buradan hesap bilgilerinize erişebilir, bilirsiniz, siparişleri iptal edebilir, sipariş verebilir, pozisyonlarınızı kontrol edebilirsiniz. Tüm bunların ne anlama geldiğinden emin değilseniz, gerçekten önemli değil çünkü kısa süre içinde gerçek Bybit alışverişinde çok fazla terminolojiden geçeceğiz, ancak devam edebilirsiniz ve bilirsiniz, sadece neler yapabileceğinizi görmek için tümüne göz atın. Sabit kaldıraç kullanacağız. Konumumu çok kullanacağız. Sanırım burada kullanabileceğimiz bir veya iki şey daha var. Konum açısından bakıldığında, koşullu emirler kullanmıyoruz, ancak burada aktif emirler ve konumlandırma kullanıyoruz, bu gerçekten kullanışlı. Ve burada, bildiğiniz gibi, risk limitleriniz ve finansmanınız olduğunu ve Bybit'te veya herhangi bir borsada manuel olarak yapabileceğiniz herhangi bir şeyle etkileşime girmenizi sağlayan tüm bu ilginç şeylere sahip olduğunuzu görebilirsiniz. Buraya otomatik olarak gitmenizi ve yapmanızı sağlar. Şimdi aşağı. İşte web soketi bilgisi, değil mi? Yani bir web soketi kullanmak istiyorsanız, bu gerçekten çok kullanışlı oluyor. Ve gerçekten birine bağlandığımızda web soketleri hakkında daha fazla konuşacağım. Ancak bu harika çünkü size sürekli bir veri akışı geliyor ve bu süper hızlı ve yürütme hızına gerçekten yardımcı oluyor, vb. Bu yüzden API'ye erişim arasında bir karışım kullanacağız. bir web soketi aracılığıyla ve buradaki geri kalan API gibi erişerek, bilirsiniz, buradaki veri noktalarından ihtiyacımız olduğunda ve istediğimiz zaman veri çağırarak. Yani bu sadece, bilirsiniz, genel olarak API'nin kısa bir özeti. Bu konuda şimdi burada dikkat etmenizi istediğim bir şey var, bu kısım çok önemli. Adresler, değil mi? Yani, genel bir uç noktaya veya özel bir uç noktaya ulaşabilmek için alabileceğiniz iki tür uç noktanız var. Halka açık bir uç nokta, piyasa verileri değil mi? API anahtarınıza ve API sırrınıza ihtiyacınız olmadığı yer burasıdır. Daha önce gördüğümüz gibi, özel bir uç nokta bunun tam tersidir. Buna ihtiyacın olduğu zaman. Yani, bilirsiniz, buradan bir kopyasını alın veya sadece, bilirsiniz, bu sayfanın tam olarak nerede olduğunu not alın, vb. veya tarayıcınızda saklayın.çünkü bu adresleri alıp kodumuza yapıştıracağız. Doğru. Bu adreslere ihtiyacımız olacak ve burada gördüğünüz gibi ana ağ için bunlar ana ağ için olanlar ve bunlar testnet için olanlar. Afedersiniz. Bunlar testnet için olanlar. Ve buradakiler ana için olanlar. Yani ana ağ adreslerini kullanmıyoruz, ancak bunları kod için kullanacağım çünkü inşa edeceğimiz şeylerden biri testten üretime geçme yeteneği, değil mi? Yani botunuz çalışıyorsa, her şeyi yeniden yazmanızı istemiyorum. Bunu, testten üretime bir kelimeyi tam anlamıyla değiştirebilmeniz için yapıyorum ve her şey üretimde çalışmalı. Yani, bilirsiniz, inşa edeceğimiz şey bu. Bu işlevselliğin çalışması için bu adreslere ihtiyacınız olacak, ancak testnet için buna ihtiyacınız olmayacak, değil mi? Testnet için bunlara ihtiyacınız yok. Yani bu size de yardımcı olacak çok önemli bir şey. Bilirsiniz, sadece web soketi veri doğrulaması için buraya gelin. Ve bunu yaptıktan sonra, işte bu web soket adreslerini alacaksınız, bilirsiniz, konu kimlik doğrulama adresleri olduğunda, bilirsiniz, testnet için ve geri kalan API için ana ağ için, o zaman sadece bunları kullanacaksınız. burada. Bunu elde etmek için tek yaptığım, bilirsiniz, en üstte kimlik doğrulamaya gittim ve işte normal dinlenme API'sinin adresleri. Web soketi için yapıyorsanız, buraya inip web soketini bir kez kullanmanız gerekir. Yani iki farklı API bitiş noktası var. Yaratabileceğinizi düşünün. Birincisi, Web soketleri yaptığınızda, bu sefer dinlenme API'si yaptığınızda, kimlik doğrulama, bilirsiniz, web soketleri için erişim burada ve geri kalan API için kimlik doğrulama erişimi burada. Bu yüzden, API'ler için belgelerinizi okumak için saatler harcamayacağım çünkü kelimenin tam anlamıyla birlikte kodlayacağız. Zaman kaybı. Bu yüzden size Bybit için çok fazla zaman kazandırmış olması gereken API belgelerinin geniş bir özetini göstermek istedim. Ve şimdi çatlamaya başlayalım.