Pekala, şimdi kodlamaya başlamaya hazırız, ancak bu konuya girmeden hemen önce, neyi kodladığımızı gözden geçirmemiz gerekiyor? Oyun planı nedir? Bu kursun hem strateji bölümünde hem de yürütme bölümlerinde uygulayacağımız mantığın çok net olmasına ihtiyacım var, böylece neyi kodladığımızın farkındasınız ve devam ederken mantıklı geliyor. böylece kafamda ne olduğunu tam olarak anlayabilirsin çünkü onu gördün, ne gördün, burada kağıt üzerinde ne var ve mantığı takip edebilirsin ve hatta belki devam edebilir ve eğer birisiysen bazı şeyleri kendin kodlayabilirsin. Kim bu alanda daha deneyimli. Bu yüzden kodlayacağımız ilk şey stratejimiz ve stratejimiz, sürekli türev sözleşmeleri dahilinde Bybit'te uzun ve kısa gidebileceğimiz tüm olası kriptoları aramamıza izin verecek. Ve tüm bunları süzgeçten geçireceğiz ve her şeyden önce, bilirsiniz, hangi çiftlerin veya birlikte bütünleştiğini bulacağız ve bize bir hesap tablosu vermesini sağlayacağız. Google E-Tablolar'da veya bir excel'de bize esasen anlatmak için, bilirsiniz, hem saatlik verilerde hem de günlük verilerde en iyi görünen kod entegre çiftleri nelerdir? Yapmak istediğin buysa, sana ikisini de nasıl yapacağını göstereceğim. Ve strateji bölümünün amacı, tüm kripto çiftleri için en iyi kriptoyu bulmaya çalışmaktır. Veya birlikte gidip test etmek için en iyi kripto çifti aralığı nedir? Ve biliyorsunuz, bazı Excel'leri sadece bu stratejinin nasıl performans göstereceğine veya nasıl performans göstereceğine dair bazı hafif geri testler yapmak için bile kullanacağız? Ve o zaman testnet'teki gerçek uygulamada gerçekten ileriye doğru test etmemize değer mi? Yani yapacağımız şey bu. Bu videoda, bu stratejiyi gerçeğe dönüştürmek için kodlamanın çeşitli adımlarında size yol göstereceğim. Çok geniş anlamda konuşursak, bilirsiniz, yapmamız gereken ilk şey takas edilebilir semboller elde etmek. Bu yüzden API'ye bağlanacağız. Kod aracılığıyla soracağız, Bybit'te bulunan tüm mevcut hisse senetleri veya varlıklar veya takas edilebilir semboller için Bybit'e soracağız. Ve sonra tüm bu sembollerin fiyat geçmişini alacağız. Fiyat geçmişine sahip olduğumuzda, bunu bir CO entegrasyon hesaplamasından geçireceğiz ve ardından spread ve Z skorunu kullanarak bulguları analiz edeceğiz. Bu yüzden, tabii ki yayılma denilen şeyi hesaplayacağız ve sonra Z skorunu ve aslında elimizde mevcut bir çizelgemiz olacak. Kripto varlık kullananlarınız gibi, Z-skor aracına alışkınsınız. Temel olarak, o C puan aracının yaptığını kendi başınıza yapabileceksiniz ve bilirsiniz, çizelgeleri çalıştırıp onlara bakıp iyi olup olmadıklarına karar verebileceksiniz. Hatta yayılmanın sıfır çizgisini ne sıklıkla geçtiğini söyleyen bir filtre uygulayacağız. Ve bu potansiyel olarak daha uygun bir ortak mı? entegre halkla ilişkiler Kriptonun ne olduğunun bir parçası. Teklifler ve aslında eklemem gereken bir şey, kurs için burada yaptığımız ve kripto için gerçekten eklemem gerektiğini düşündüren bir şey. Öyle mi, bu kurs bitince ben de onu yapacağım. Yani, birlikte entegre edilmiş yollar için filtreleme açısından burada en iyinin en iyisinin en iyisini elde ediyorsunuz. Ve son olarak, Excel Geri Testini bitiriyoruz. Geri testte sevdiğimiz bir şey bulduğumuzda, Stack Bot 1 için yürütmemize geçiyoruz ve daha sonra yapacağımız şey bu. Ama şimdilik buradan başlayalım. Stratejiyi kodlamaya başlayalım.