bazı girdi değişkenlerini ve API anahtarımızı vb. kaydedeceğimiz klasör. Bu yüzden devam ettiğimizden ve bunu yaptığımızdan ve API'mize bağlanabildiğimizden emin olmamız gerekiyor. Bu yüzden önce bunu halledeceğiz. Daha sonra web soketine de bağlanmak için dosyayı oluşturduğumuz web soket kısmına geçeceğiz. Bunu yaptıktan sonra, devam edeceğiz ve stratejimizi veya planımızı takip edeceğiz ve verileri çekmeye başlayacağız ve bilirsiniz, tüm hesaplamaları yapacağız, vb. O yüzden şimdi bir sonraki videoda gideceğimiz yerde görüşürüz. ve API yapılandırma dosyasını kodlayın.