Pekala, istatistiksel arbitraj için birlikte entegre oyuncuları gerçekten hesaplamak için oyun planımız hakkında konuşalım. Şimdi birlikte bütünleşik bir çiftin ne olduğunu bilmiyor olabilirsiniz. Bu iyi. Bunun hakkında kısaca konuşacağız ve istatistiksel arbitrajın ne olduğunu tam olarak anlamamış olabilirsiniz. Bu iyi. Bunu da daha ayrıntılı olarak ele alacağız. Ama yapmak istediğim ilk şey, oyun planımıza genel bir bakış atmak. Yani burada bakmamız gereken ilk şey, şartlarımız nedir? Ve şimdiye kadar pazar nötr bir strateji istediğimiz konusunda anlaştık, bu yüzden pazarın yukarı mı, aşağı mı yoksa yanlara mı gittiği umurumuzda değil, ki bunu seçtik. Bunun için istatistiksel bir arbitraj seçtik. Arbitraj temelli olmalı, ki bu da yine istatistiksel arbitrajı seçtik. Piyasa yapıcı indirimlerden yararlanmamızı sağlayan bir şey istiyoruz. Mükemmel. Bizde var. Açık giriş ve çıkış sinyalleri istiyoruz. Pekala, buna çok daha ayrıntılı olarak gireceğiz. Ama esasen bu bizim Z-skorumuzdan gelecek ve daha önce bahsettiğimiz tüm risklerden kaçınmak için ABD dolarının sabitlenmesini istiyoruz. Matematik veya istatistikle desteklenmesini istiyoruz. Son derece likit olmasını istiyoruz, böylece, bilirsiniz, teklif ve talep arasındaki sipariş defterindeki yayılımımız çok yüksek değil. Ve yine, stratejiye girmeden önce buna giriyoruz ve daha çok ticaret eğitimine giriyoruz. Bunu daha çok anlayacaksın. Ayrıca bunu, takas transferlerine gerek kalmamasını da istiyoruz. Hepsini aynı borsada yapabiliriz. Ayrıca ileriye dönük testler için mevcut bir test ağına da ihtiyacımız var. Ve bunun için Bybit'i kullanmaya karar verdik çünkü bir test ağları var ve biz de botumuzu bunun üzerine inşa edeceğiz, böylece gidip o botu alırken kendi paramızı riske atmak zorunda kalmayacağız. kontrol edildi. Yani bunlar bizim ticaret şartlarımız. Yani işe başlamadan önce, bir bot inşa etmeden önce, herhangi bir şey yapmadan önce. Şartlarınızı tanımlayın. Hangi onay kutularının önemli olduğunu düşünüyorsunuz? Ve lütfen, kendi botunuzu oluştururken, lütfen kendi kontrol listenizi yazdığınızdan emin olun ve bu, botunuzun yapısı hakkında düşünmenize ve beyin fırtınası yapmanıza gerçekten yardımcı olacaktır. Ama artık şartlarımız olduğuna göre, bunu gerçekten yaşadık, stratejimizi düşünmemiz gerekiyor, bilirsiniz, stratejimizde ve stratejimizde, bunu incelediğimizde detayları burada konuşacağız. , çünkü stratejimizde ve yürütme modüllerimizde bu oyun planını tekrar gözden geçiriyoruz, ancak stratejimizde daha ayrıntılı olarak, esasen alabileceğimiz her takas edilebilir sembolü alacağız. Bunların ne olduğunu bulmaya çalışacağız. Fiyat geçmişlerini alacağız. Biliyorsunuz, entegrasyon denen şeyi hesaplayacağız. Bulgularımızı analiz edeceğiz. Ticaret yapmak için bir çift seçeceğiz ve ardından teste tabi tutulacağız. Geriye dönük testten memnun olduğumuzda, ileriye dönük bir testte çalışıp çalışmadığını görmek için çubuğumuzu oluşturacağız. Ve yapacağımız şey bu. Ve sonuçları görmek çok zor olacak çünkü, bilirsin, doğrusu, bunu bilmek için haftalar boyunca ya da en azından günlerce, botun, bilirsin, kârlı olup olmadığını bilmek için oynamasına izin vermelisin. Ama ben, bilirsiniz, bu kursu kurarken bir bot çalıştırıyorum. Ve biliyorsunuz, en azından sizin, bilirsiniz, neyin işe yarayıp neyin yaramadığına dair en son ve en iyi bilgileri alabilmeniz için sizi YouTube kanalındaki ilerleme konusunda güncellemeye devam edeceğim. Bu nedenle, bu kursun başında beklentilerimizi belirlediğimizi unutmayın. Bundan bir gecede zengin olmanızı sağlayacak bir bot almayacağınızı bilmeniz çok önemli. Ama bence şimdiye kadar tam olarak skorun ne olduğunu biliyorsun. Yani, biliyorsun, yapmamız gereken bu. Stratejimizi belirlememiz gerekiyor. O zaman bütçemizi oluşturmaya ve fiilen uygulamaya başlamamız gerekiyor. Ve biz burada, bilirsiniz, burada sadece sonsuz bir döngüde çalışan bir bot yapacağız.Ve sonra size şimdi, bunu yaparken ortaya çıkan bir sorunu vurgulayacağımı söyleyeceğim ve bu, bir botun sadece 7 gün 24 saat çalıştırılması durumunda ortaya çıkan bir takım zorluklardır. Ama umarım hemen hemen tüm bu zorlukların üstesinden gelirsin. Ve nihayet, bilirsiniz, bir adım daha var. Ve bonus bölümünde, en sonunda o bot hakkında daha fazla konuşuyoruz ve bu benim bulutta çalıştırdığım bot. Yani buradan geçilecek çok şey var. Bitirerek başlayalım. Bu modül çok kısa bir modüldür. Bunda pek video yok. Bu gerçekten sadece bu ve diğeri, çünkü bunun ne anlama geldiğini anlayabilmemiz için istatistiksel arbitraj ve ortak entegrasyon hakkında konuşmam gerekiyor. Ve bilirsiniz, gerçekten gidip bir şeyler inşa ettiğinizde, neler olduğunu anlıyorsunuz. Şimdi, neler olup bittiğini açıklamak için kriptoyu platform olarak kullanacağım konusunda sizi uyarmak istiyorum, ancak o platforma erişmeniz gerekmeyecek. Platformu kullanmamın nedeni, onu inşa etmem, bana mantıklı gelmesi ve bana yardımcı olması. O halde neden bunu kullanıp neler olup bittiğini daha iyi anlamanıza yardımcı olmak için orada neler olup bittiğini görmenize izin vermeyeyim? Bu kurstan o platforma erişmeden kendi fırsatlarınızı nasıl bulacağınız konusunda bilgi sahibi olacaksınız. Yani yine, bilirsiniz, bunun sevgi dolu bir seviye oyun alanı olmasını istiyorum. Kripto sadece sadece isteyen insanlar içindir. Kod yazmaya devam etmek zorunda kalmadan hızlı yangın testi bulgularını hızlı bir şekilde yapın, ancak stratejiyi doğru bulduklarında yine de kod yazmaları gerekecek veya öğrendiklerini uygulamak için yine de bir yol bulmaları gerekecek. O halde, her halükarda öğrenmek üzere olduğunuz bu ilkelere ihtiyacınız var. Bu yüzden lütfen benimle kal. Platformu kullanacağım. Sadece kesinlikle aşık olduğum platformu göstermek istediğim için değil, çünkü size gösterebileceğim en iyi şey bu, istatistiksel arbitrajla neler olup bittiğini açıklamaya ve açıklamaya yardımcı olacak. Yani bu dedik, hadi girelim.