Peki istatistiksel arbitraj nedir? Ve önce diğer tüm şeyleri yoldan çıkarmam gerekiyordu çünkü ticaret yapmak veya herhangi bir ticaret analizi veya vücut geliştirme vb. yapmak için hepsi çok, çok temeldi. Ancak bu aslında bütün bir ticaret stratejisinin kalbinde yer alır. O yüzden bu videoda kendime zaman ayıracağım. Yavaş yavaş üzerinden geçeceğiz. Ve sizinle istatistiksel arbitrajın ne olduğu hakkında konuşmak istiyorum. Yani şimdiye kadar, bunun için bir tadın var. Ama biliyorsun, gerçekten, şu anda hiçbir ayrıntıya girmedik. Sana bir matematik dehası olmadığını hatırlatmam gerekiyor. Bu videoda ağır matematikten bahsetmeyeceğim çünkü yapamam. Bu benim beceri setim değil. Ama benim yapabileceğim şeyleri sezgisel olarak size mantıklı gelecek şekilde açıklamak, çünkü bana mantıklı geliyorlar. Ve bu videoda burada yapacağım şey bu. Ve bunu yapmak için, kısaca onun platformu olan kriptoya atlayacağız çünkü aslında istatistiksel arbitraj çiftlerine bakarak konuşmak istiyorum. Ama aslında ne anlama geldiklerinden ve orada kaputun altında gerçekte neler olduğundan bahsetmek istiyorum. Bu yüzden, bir şeyin muhtemelen iyi bir arbitraj fırsatı olabileceğini bana bildirin. Bu yüzden buna gireceğiz ve bunun hakkında gerçekten konuştuğumu düşündüğümden daha ayrıntılı olarak konuşacağız. Ve sonra geri dönüp bakacağız, bilirsiniz, faydaları nelerdir ve sonra, istatistiksel arbitraj ticaretinin etrafındaki zorluklar ve riskler nelerdir? Bunu söyledikten sonra, kripto isit'e geçmeme izin verin ve şimdi görüşürüz. Pekala, ben burada platformuyla kriptodayım ve şu anda Z-score adlı bir araçtayım. Bilmenize gerek yok, bunun ne olduğunu henüz biliyorsunuz ve araçların ne dediğini bilmenize gerek yok. Ama bil diye söylüyorum, şu an buradayım. Ve varsayılan olarak, bilirsiniz, bu sayfayı yüklediğimde Binance'den alıyorum. Aslında, diğer borsada burada Etherium USD T bazı kripto çiftleri alıyorum ve USD T bağlantısını yapıyorum ve biliyorsunuz, son iki haftadaki saatlik fiyat verilerine dayanarak çalışıyor ve bu otomatik olarak oluyor. Ve belirtmek istediğim şey, burada ortaya çıkan bazı metrikler. Ve size söylemek istediğim ilk şey, bunun bizim için ticaret yapmak için iyi bir çift olmadığı. Bir çift ticareti ile ne demek istiyorum? Yine, çift ticareti, bir hisse senedi veya kripto veya emtia veya her neyse, açıkta kalacağınız ve diğerinde uzun kalacağınız yerdir. Ve fiyatlar burada olduğu gibi farklılaştığında ve sonra tekrar birleştiğinde, para kazanırsınız. Yön umurunuzda değil. Piyasa tanklarının veya yükselişlerinin yana doğru gitmesi umrunda değil, bunlar yakınsadığı ve uzaklaştığı sürece ve bunun ne zaman olacağına dair tahmininiz doğruysa, o zaman gerçekten karlı olmalısınız. Ve burada çift ticareti ile aslında yaptığımız şey bu, ancak bunun ticaret için iyi bir çift olduğuna dair istatistiksel kanıtımız olduğundan emin olmamız gerekiyor. Bunun anlamı, fiyatlar arasındaki mesafenin esasen kesiştiğini bilmemiz gerektiğidir. Çoğu zaman, fiyatlar sık sık kesiştiği için bunu düşünürüz. Şimdi, pek çok insan der ki, Şey, bunlar açıkça, bilirsiniz, çok iyi bağıntılıdır. Ve bu doğru. Bu çok iyi bir korelasyon, biliyorsunuz, burada Teorem USD'yi bağlamak için kullanılır, ancak korelasyon CO entegrasyonu anlamına gelmez. Bunlar çok, çok farklı iki terimdir. Ve eğer anlamadıysanız, gerçekten anlamanız gerektiğini bildiğiniz şeylerden biri de bu bağıntıdır. Daha çok, iki fiyatın veya iki varlığın benzer şekilde davrandığı anlamına gelir. Ancak benzer şekilde davranabilirler ve yine de birbirlerinden büyük ölçüde uzaklaşabilirler. Doğru. Ethereum ticaretini bu şekilde yapabilirim ve bitcoin ticaretini de böyle yapabilirim, ancak biliyorsunuz ki fiyatlar, başlangıç noktası ne olursa olsun, ölçtüğümüz başlangıç noktasından giderek daha fazla uzaklaşıyor. Ve bu çok riskli, değil mi? Çiftler halinde gitmek, bu fiyatlar arasındaki mesafenin sık sık geçmediği bir şeyle ticaret yapmak çok riskli. Şimdi bunu izleyecek ve açıklamada kusmak isteyecek insanlar olduğunu bildiğim çalışmalar, konular, istatistikçiler var. Sana verdim çünkü bunda çok daha fazlası var. Ve bazı açılardan kesinlikle doğru değil. Ama genel olarak konuşursak, sizden uzaklaşmanızı istediğim paket şu ki, bir şeyin birbiriyle ilişkili olması, ticaret yapmak için iyi bir çift olduğu anlamına gelmez. Ve böylece kod entegrasyonu kod entegrasyon kontrolleri denen bir şeye sahibiz. Bu mesafe esasen sıfır çizgisini ne sıklıkla geçiyor? Burada aşağı kaydırırsam, burada Sierra çizgisi olduğunu görebilirsiniz. Ve biliyorsun, öyle değil, değil mi? Sadece bunu gerçekten geçmiyor. Şu anda, bir nevi öyleydi, ama gerçekten değil. Ve biliyorsunuz, burada daha ayrıntılı olarak konuşacağımız Z puanı, ancak mesafe, aksi takdirde yayılma olarak bilinir. Temelde mesafedir. Bu, bu sayı eksi bu sayı. Temelde uzaklık budur, ama bu sayı eksi bu sayının çarpımı çarpı koruma oranı denen şeyle çarpılır. Örneğin, bu şu anda Chainlink teoremi için, her Etherium için 189 Chainlink'e ihtiyacınız olacağını söylüyor. Temel olarak bu hedge oranının söylediği şey bu. Ve bilirsin, geniş fırça. Bir hedge oranını hesaplamanın veya yönetmenin birçok farklı yolu vardır ve bu konuda gerçekten ilerleyebilirsiniz. Söylemek istediğim şu ki, bilirsin, detayla ilgilenenleriniz için, siz gibisiniz, hedge oranı nedir? Biliyorsunuz, anahtar değer nedir ve kritik değer nedir, CO entegrasyonu için ayrıntılı olarak anahtar değer, çok, çok ayrıntılı bir makaleye bağlantı koydum. İçinde çok fazla matematik var, vb. Ama bunu okumayı sevmiyorum ve üzerinde fazla zaman harcamadım. Öyleyse neden tam olarak anlamadığım bir yerden bahsedeyim ki? Bunu anladığım terimlerle konuşacağım. Bu yüzden bu metrikler hakkında daha fazla konuşacağım çünkü bunların ne yaptığını gerçekten anlıyorum ve sizinle bunun hakkında konuşacağım. Ama burada bilinmesi gereken en önemli şey, eğer bu sayıyı eksi bu sayının çarpımını alırsam, hedge oranı ne olursa olsun, o zaman aslında benim spread'im var ve işte benim spread'im burada. Şimdi, Tamam, peki, Sean, bu birlikte entegre olmadığını söylerken, tamam, burada hayır olacak diyorsunuz. Peki, entegre göstermek için başka neler bir araya geliyor? Pekala, hadi bir şeyler yapalım. Aslında kriptodan başka bir şey alalım. S&P 500 ve Nasdaq'ı alalım ve aslında günlük verileri çekelim. Geçen yıl boyunca, buna örnek olarak bir göz atalım. Ve bu, pek entegre olmayan başka bir şey, ama aralarında çok iyi bir korelasyon var. Tüm fiyatlara bakın, birbirinizi takip edin. Eğer ticaret yapacak olsaydınız, bilirsiniz, bu konuda bir çift ticaret stratejisi oldukça risklidir. Ticaretinizi ne zaman kapatıyorsunuz? Bu fiyatların tekrar birlikte hareket edip etmeyeceğini ve olsa bile nereye taşınmaları gerektiğini nereden biliyorsunuz? Doğru. Çok belirsiz. Ve işlerin nereye gideceğini tahmin etmek için gözlerinizi bağlayarak dart atıyor olabilirsiniz. Bu çok zor. O zaman, tamam, bilirsin, bu harika diyorsunuz. Ama entegre çiftler nerede? Ve bu size kendi kendinize nasıl hesap yapacağınızı göstereceğim. Biliyorsunuz, kriptoda burada ön eleme denen bir şey var. Bunun yaptığı şey, kriptolar için her saat, iki haftalık günlük verilere bakıyor ve bilirsiniz, Z puanının önemli ölçüde nereye hareket ettiğine bakıyor ve bir dakika içinde Z puanının ne olduğunu açıklayacağım. Ama bir de şuraya bir göz atalım. Yani, bilirsiniz, kil Jason'a karşı. Bunu burada çalıştırırsam ve buna daha önce bakmadıysam, bazı korelasyonlar olduğunu görebilirsiniz, ancak bunlar da birlikte entegredir. Ve buna bakıp diyebilirsiniz ki, Bu neredeyse diğer çizelgelerden bazılarına benzemiyor ve aslında, sıfırı pek geçmiyor. Ve haklı olurdun. Ama aslında, bu matematiksel olarak doğru ticaret yapmaya değer bir çift. Ve bunun nedeni, buradaki yayılmayla ne olacağını bir tür kesinlikle tahmin edebilmenizdir. Şimdi buna bakıyorum, bu korkunç bir ped, görünüşünü gerçekten sevmiyorum. Yani aslında, birkaç farklı şeye bakacağım ve bunu ileriye taşıdım, böylece onlara bir göz atabilir ve nasıl göründüklerini görebilirim. Bu çılgınca görünen başka bir şey ama yayılma güzel görünüyor, değil mi? Bu, güzel bir araba entegre çiftinin bir örneğidir. Şimdi en son verilerle ilgilenirim. Sadece yeterince entegre değil. Bu kadar entegre olmaya çok yakın, ancak az önce çektiğim en son verilerle, eşiğin dışına düştü. Ama aradığım şey bu. Sıfırı geçen bir spread arıyorum çünkü burada alıp orada satabilirim, böylece çifti satın alabilirim, yani, bilirsiniz, bunda uzun, bunun üzerinde kısa giderim. Ve neyin uzun neyin kısa tutulacağını belirlemenin bir yolu var. Bunu bu kursta öğreneceksiniz. Çifti orada alırdım ve kapatırdım, vb. Ve bunu tahmin etmek çok kolay, değil mi? Eğer buradan satın alabilirsem ve bu sıfıra her düştüğünde veya şurada kısa devre yaptığında para kazanabilirsem ve sıfıra ulaştığında para kazanabilirsem. Bu çok tahmin edilebilir. Bakın bu ticaret ne kadar kolay. Bu hisse senedinin veya kriptonun hangi yöne gideceğini veya ticaret yaptığınız her ne ise onu tahmin etmekten çok daha kolay mı? Diğerlerine bakalım, değil mi? Yine, bunların hiçbirine bakmadım, bu yüzden rastgele birkaç tane koyacağım.Mesela burayı ele alalım. Şimdi, bilirsiniz, burada iki hafta boyunca saatlik zaman dilimleri yapıyorum. Burası çarpıcı görünüyor. Bu harika bir çift gibi görünüyor. Her zaman o kadar havalı görünmediği için şanslıyım ama buradaki fiyat hareketine bakın. Bakılması gereken bir numara, aslında fiyatların birbirini geçtiğini görebilirsiniz. Doğru. Bu zikzak gibi burada ve burada. Yayılmanın bunu yaptığını görebilirsiniz. Diyelim ki bu spread'i takas etmek istedik, değil mi? Uzun gitmek ve sıfıra ulaştığında kapatmak, kısa gitmek ve sıfıra ulaştığında kapatmak istiyorum. Ve diyelim ki bunu yapmak istedim. Burada olduğu gibi burada aşırıya kaçtığını görebilirsiniz. Bunun aşırı olduğunu ve gidip bunu takas etmem gerektiğini nasıl bilebilirdim? Bilirsiniz, Bollinger Bantlarını yayılımınıza koyabileceğinizi size verecek farklı sinyaller var, vb. Bunu yapmak için, bunu bir fiyat tablosu olarak değerlendirebilirsiniz. Ve birçoğunuz için, eğer bu sizin için biraz yeniyse, buna baktığınızı biliyorum ve 'Vay, bilirsiniz, çünkü ben böyle hissettim, Vay canına, bu gerçekten tahmin etmek kolay. Mesela, bunu sadece göz küresi yapabilirim. Şimdi, bu o kadar kolay değil. Ve unutmayın, bir şey gerçek olamayacak kadar iyi görünüyorsa, her zaman değildir. Genellikle öyle. Her zaman öyledir. Yüzde birde sıfır sıfır sıfır değilseniz, her zaman gerçek olamayacak kadar iyidir. Ama bu ticaret çok daha kolay. Bunun gibi, yönünü tahmin edemediğiniz bir şeye karşı, bu tür daha durağan tipte bir harekete sahip olduğunuz bir stratejiye sahip olmayı tercih etmez miydiniz? Ve bu güzellik. Bu yüzden ben ve diğer birçok insan bu konu hakkında tutkulu. Şimdi size eş bütünleşmeyi açıklamanın en iyi yolu, bir elastik bant olduğunu hayal etmek. Ve bu elastik bant, kalın, elastik bir bant, ama elastik bandı çok uzağa çektiğinizde, tekrar bir araya gelmek istiyor ve Z-skoru bizim için bunu yapıyor. Temel olarak, geçmişte nasıl davrandığına göre bu elastik bandı kendisine göre ne kadar uzağa çektiğimize bakıyor. Ve Sisco'yu hesaplamak için, bilirsiniz, bilmek, sadece geçmişin ne olduğunu anlatmak için. Bu arada Z puanını tam olarak nasıl hesapladığımızı da göreceksiniz. Bunu kelimenin tam anlamıyla göreceksiniz çünkü bunun için matematiği kursta birlikte yapıyoruz. Ama hesapladığınız yol, örneğin, yayılmadaki bu mevcut noktayı, diyelim ki, son 21 günün ortalamasını almaktır. Doğru. Böylece, yuvarlanan ortalama, son 21 günün yuvarlanan ortalaması, son 21 günün standart sapmasına bölünür. Ve 21 gün ya da yirmi bir saat ya da yirmi bir kullandım, neyse. Severdim çünkü I like 21 İsrail filmini beğendim. Bunun tarafı yok. Ancak bunu hesaplamak için farklı hareketli ortalamaları deneyebilirsiniz. Ve Z puanını hesaplamak için hareketli ortalamanızı ne kadar kısa bilirseniz, o kadar agresif olacaktır. Yani, bilirsin, bilmek istiyorum, bilirsin, bu iyi bir zaman dilimine göre ne kadar agresif? Ve bu yüzden 21 veya 40 gün gibi bir şey alacağım, 40 saat ile gerçekten iyi olabilir, gerçekten iyi olabilir. Ve burada görebilirsiniz, bilirsiniz, bu iş çığrından çıktı. Ve Z puanına ne olduğuna bakarsam, aşağı doğru fırladı. Bu ticarete burada gireceğiniz yer burasıdır. Burada bir yere girmiş olurdunuz. Ve buradaki Z puanım daha agresif olsaydı, muhtemelen böyle bir yere girerdim. Ve bu örnek olarak harika bir ikili çünkü size gerçekten istatistiksel arbitrajın ne kadar harika olabileceğini gösteriyor. Yani, bilirsiniz, Z puanı böyle düşünülür. Z puanı bizim sinyalimizdir. Bu elastik bant ve bana normalde ticaretinden kaç standart sapma uzakta olduğumu söylüyor? Yani eksi üç gibi gidiyorsa, bu gerçekten şuna bakmanın tam zamanı, şuradaki şuna bakın. Boom. Fiyat düşer. Z skoru, yayılma burada aşağı inmeden önce bir tetikte erken tetiklendi. Yani buraya girecektin. Ve buraya gelseydin, ticaretin burada oldukça kötü görünürdü. Ama sonra tekrar birleşecekti. Ve yayılımınızla burada olduğunu görebileceğiniz gibi, buradaki ortalamaya geri dönüyor. Sağa dönüyor, burada ortalamaya dönüyor, buralarda bir yerde, burada sıfır. Bu nedenle, nerede kapatmak istediğinize bağlıdır ve Z puanı buradaki ortalamaya geri döner. Yani, bilirsin, Z puanı ile, bilirsin, buraya veya buraya girip burayı kapatabilirdin, ki bu olacak. Ve böylece buraya girip burayı kapatabilirdin ve o zaman bile para kazanmış olurdun. Ve buraya girip burayı kapatsan bile para kazanırdın. Artık arka planda konuşmak çok kolay. Bu yüzden işe yaramaz. Bu videoyu senin için yaptığımı ve arka planda nasıl konuştuğunu biliyorsun, bunu nasıl takas edebileceğini biliyorsun. Ama sanırım burada yapacağımız şey çok hızlı konuşmak. Bunu nasıl yapacağımızı biliyorsun. Ve bu kursta yaptığımız şey, aslında fiyatları alıyoruz, kaynaklarda verdiğim bir Excel modeline döküyoruz. Ve sizin için birkaç çeşit önceden oluşturulmuş geriye dönük test ticaret stratejisi var. X sayıda periyotta bir ticareti kapatmak için bir tane var. Fiyatlar ortalamaya döndüğünde bir tane var, yani, bilirsiniz, Z puanı ortalamaya geri döner. Ve sonra gerçek olamayacak kadar iyi strateji dediğimiz, muhtemelen gerçek olamayacak kadar iyi bir strateji. Ve bu benim inşa ettiğim şey. Ama çünkü, kanıtlamaya en çok heveslendiğim şey yanlıştı. Ayrıca, umarım rüyalarımda haklıydım çünkü çok karlı görünüyordu. Yani, biliyorsun, yaptığımız şey bu. Bu şekilde test ediyoruz. Ve sonra karlı bir geri test bulduğumuzda, ileri testi yapmak için bir bot oluşturuyoruz. Ve eğer bunların hepsi karlıysa, o zaman size kalmış. Biliyor musun, o botu gerçek parayla canlı olarak değiştirmek ve ticaret yapmasına izin vermek ister misin? Şimdi burada söylemek istediğim tek şey, yayılmanın son iki hafta içinde bunu yapması, bunun her zaman olduğu anlamına gelmez ve her zaman olacağı anlamına gelmez. Doğru? Yani buraya gidip, diyelim ki, şimdi üç aylık saatlik verilere bakarsam, bunu çalıştırmak çok daha uzun sürecek çünkü üç aylık verilerden oluşan sayılar arasında ezilecek. Ama farklı zaman dilimlerine bakabilir ve bunun nasıl performans gösterdiğini görebilirim? Ve bunun son üç ayda saatlik ticaret için gerçekten iyi bir çift olmadığını görebilirsiniz. Bunların çok, bilirsiniz, çok entegre olmaları, ancak son zamanlarda. Yani sırf umut vaat ediyor diye gidip herhangi bir şey üzerinde ortak entegrasyon ticareti yapmak istemezsiniz. Farklı zaman dilimlerine bakmanız gerekiyor. Bir çıkış stratejiniz olmalı. Ve yine, bilirsiniz, mucize yoktur. Bunun gümüş kurşunu yok. Bunu tekrar iki haftaya geri koyalım. Bunun için gerçekten gümüş bir kurşun yok. Şimdi yapacağım şey bu metrikler hakkında konuşmak olacak. Ve aslında, sanırım bunu ayrı bir videoya böleceğim çünkü bu oldukça uzun bir video oldu. Ama bu metriklerden ve bu co'yu nasıl bildiğinizden bahsetmeme izin verin. entegre ve tuzuna değer.