Şimdi burada en üstte yer alan metrikler hakkında konuşalım. Yani bunların hepsi, bu kursun bir parçası olarak hesaplayacağınız metriklerdir. Ve bu aracı kullanan platformda kimlerin olduğunu bilenleriniz için, bu metriklerin ne olduğunu da çok daha iyi anlayacaksınız. Bu yüzden sizin için de çok faydalıdır. O zaman metrikler hakkında konuşalım, değil mi? Burada elimizdeki ilk şey P değeridir ve C değerindeki P değeri ve T değerinden birlikte bahsedeceğim. Yani P değeri? Pekala, bunu şöyle anlatayım. T, bir test değerine değer verir ve bu test değerinin kritik değer olarak bilinen değerden daha düşük olması gerekir. Bu nedenle test değeri kritik değerden düşük olmalıdır ve P değerinin belirttiğimiz değerden daha düşük olması sıfır hipotezi denen şeyi reddetmek için önemlidir. Ve böylece, bilirsiniz, istatistik hakkında süper bilgili olmayan herkes için sıfır hipotezi, ki bu arada, ben bunun hakkında herhangi bir ayrıntı düzeyinde konuşmaya yetkin değilim. Yine, ben çok tak ve çalıştır, ama yeni hipotez, esasen, hipotezinizin gerçekten istatistiksel bir ilgisi olmadığını söyleyen bir şey. Ve bilirsiniz, bu gerçekten herhangi bir hipoteze bakmanın matematiksel bir yolu. Bizim durumumuzda, bilirsiniz, tüm bu iki şey birlikte bütünleşir ve der ki, Hayır, değiller ve değiller çünkü, bilirsiniz, matematiksel olarak, onların olmadığını kanıtlayabiliriz. Ve genellikle yapacağınız şey, sıfır nokta sıfır beşlik bir P değeri belirlemektir. Bunun anlamı, eğer P değeri sıfır noktası sıfır beşten küçükse ve test değeriniz kritik değerinizden küçükse, bu iki koşulu da karşılamanız gerekir. Boş hipotez olarak bilinen şeyi reddedebilirsiniz. Onu reddedebilirsin. Hayır diyebilirsiniz, bilirsiniz, eğer bu entegre olmasaydı milyonda bir parça olurdu. Ve burada bu tam olarak bunu yapıyor. Bunu reddetmenize izin verir, bilirsiniz, o sıfır hipotezini reddetmenizi sağlar. Bu yüzden, bilirsiniz, birlikte bütünleşme yaparken, bir şeyin bütünleşik olup olmadığını söylemek için bu üç şeye ihtiyacınız olduğunu anlamanız çok önemlidir. Başka bir deyişle, baktığınız zaman diliminde matematiksel olarak güvenilir olup olmadığını biliyorsunuz ve sonra biliyorsunuz, umudunuz güvenilir olmaya devam etmesidir, ancak geleceği tahmin edemezsiniz, değil mi? Sadece bir avantaj elde edebilirsiniz. Geleceği tahmin edebilseydiniz, muhtemelen bir yerde bir ada kazanacağınızı ve umarım beni gelip ziyaret etmeye davet edeceğinizi bilirsiniz. İşte başlıyoruz. Burada CO entegrasyonu var. Bu sadece evet veya hayır işaretidir ve bu kontroller eşleşirse CO entegrasyon işareti evet olacaktır. Yani bunların dördü de yeşile dönecek, bunun hayır olduğu bir vakayı asla görmeyeceksiniz. Ve sonra bu üçü yeşil, değil mi? Bunların dördü birlikte yeşile dönecek veya hiçbiri yeşil olmayacak. P değeriyle ilgileniyorsanız ve daha spesifik olarak çevrimiçi P değeri hakkında çok fazla bilgi olduğu için, T değeriyle ilgileniyorsanız, kaynaklardaki değere bakın. Sadece üzerinde bir bağlantı olan bir kelime belgesi koydum. Bu, çok fazla ayrıntıya giren ve bununla ilgili karışıklık yaratan çok, çok faydalı bir makale. Şimdi hedge oranı hakkında konuşalım çünkü hedge oranı oldukça kafa karıştırıcı olabilir. Hatta, bilirsiniz, herkes için, ben bile, kendim bile diyorum, özellikle kendim için. Ve buradaki hedge oranı esas olarak aşağıdaki gibidir. Şimdi size şu konuda bir fikir vereyim, bilirsiniz, bu atom ve siz üniformanız var. O kriptonun ne olduğunu bile bilmiyorum ama buraya farklı bir şey koyalım. Bunu BTC'ye koyalım. BTC, USD t'den Etherium USD T'ye, değil mi? Ve bunun için CO entegrasyonunu çalıştıralım. Ve şimdi bu ortaya çıktığında, hedge oranlarının on dört nokta beş dört gibi bir şey söylediğini fark edeceksiniz. Bunun nedeni, ortalama olarak hedge oranı, her bir Etherium için ödeme yapacaksınız. Her bir bitcoin için özür dilerim, teori için on dört nokta beş civarında almalısınız ve bu, hedge oranı hakkında çok gevşek bir düşünme şeklidir. Bunu düşünmenin bir başka yolu da, eğer bitcoin alırsam ve şunu bize yapalım, DC, yani dolar dolar, dersem, bu bize hedge oranı için ilginç bir sonuç vermek için yeterli olmalı. Ve işte gidiyorsunuz, bize yaklaşık otuz dokuz ila kırk bin dolar vermesini beklediğimiz şeyi hemen hemen veriyor mu, bu da bugünkü bitcoin'in dolar karşısındaki değeridir? Doğru. Bu, hedge oranı hakkında düşünmenin bir yolu. Örneğin, işlem yaptığım her çift için, USDC, USD t ile işlem yaptığım her dolar için, burada bitcoin'den USDC'ye ticaretimde kaç dolar değerinde olduğunu kaçınız biliyor? Yani esasen, bunu bir hedge oranı gibi görünen bir şeyi hesaplamanın bölmek gibi düşünebilirsiniz.Bu durumda ortalama bir bitcoini dolara bölün. Ve örneğin Etherium USDC yapıyor olsaydık, bitcoin'i teori USDC'ye bölünmesini kullanmak için bölerdiniz. Ve bu size bu rakama yaklaşık bir şey verecektir. Şimdi, korkarım ki hedge oranıyla ilgili detayları bundan çok daha fazla bilmiyorum. Bu, bilirsin, yaptığım tüm okumalardan, çit oranını optimize etmek için içine girebileceğin koca bir tavşan deliği vardı, vb. Ve bilirsiniz, en iyisini aldım, bilirsiniz, istatistiksel arbitraj kullanarak kripto para ticareti yapan birinden. Ben onların gittiği yöntemle gittim çünkü onlar bir istatistikçiydiler, bilirsiniz, onlar bu konuyu çalışmışlardı ve biz de bunu bu kursa yerleştiriyorduk. O kadar şeffaf ki, bilirsin, gerçekten daha fazla ayrıntıya giremem. Ama spreadi hesaplamak için hedge oranı yapmanız gerekiyor çünkü burada olduğu gibi sıfır çizgisine ulaşmak için mesafeyi doğru almanız gerekiyor. Hedge oranı ile bu eksiyi almanız gerekir. Bu yüzden bitcoin almam gerekiyor, bu da dolar ne olursa olsun olabilir. Ben buna kırk üç, kırk bin dolar eksi Etherium diyorum, bu da, bilmiyorum, üç bin, bilirsiniz, teoriye iki dolar. Üzgünüm. Yani bitcoin için 40000 dolar, eksi 14 veya 15'teki bir ilişki için üç bin dolar. Size bu spreadi verecek olan şey bu. Ve yine, bilirsiniz, biz aslında bunu Python'da, bir kütüphaneden çekmediğimizi parçalayan bir kod gibi yapıyoruz. Bir kitaplıktan çektiğimiz hedge oranı. C değerini, T değerini ve P değerini yaptığımız gibi onu bir istatistik kitaplığından çekeriz. Yani aslında yaptığımız şeyler kütüphaneden çekiyor. Şimdi bu modülü bir sonraki oturumda kapatacağız çünkü avantajlardan bahsetmek istiyorum, aynı zamanda riskler veya kesinlikle faydalar, ayrıca istatistiksel arbitrajın riskleri ve zorlukları hakkında. O yüzden birazdan orada görüşürüz.