Peki istatistiksel arbitrajın faydaları nelerdir, önce bunları ele alalım, önce olumlu şeyleri yapalım. Faydaları, muhtemelen şimdiye kadar bileceğiniz üzere, yukarı, aşağı veya yatay piyasalarda kâr edebilirsiniz. İki varlıkta indirimlerden yararlanabilirsiniz; bu, size piyasa yapıcı indirimler ödeyen bir borsanız varsa harikadır. Ayrıca giriş ve çıkış için net sinyaller alabilirsiniz, doğru. Z puanı gibi bir şeye sahipsin ya da istersen Bollinger Bantlarını, bilirsin, yayılmayı etrafına koyabilirsin. Bunu yapmanın pek çok yolu var. Ama benim için, Z-skorunu seviyorum çünkü bu çok benziyor. Ya C yükselirse, bilirsiniz, belirli bir sayının altında, ben girip çıkacağım ve bunu çok daha ayrıntılı olarak göreceksiniz. Geriye dönük testleri tıpkı bir elektronik tabloya tam anlamıyla yazabileceğiniz gibi yapıyoruz. Geri testteki Z puanı için farklı sayılar, hangisinin daha karlı olduğunu daha sonra daha ayrıntılı olarak ele almanız için size söyleyecektir. Ayrıca istatistiksel ve matematiksel bir avantajınız var, değil mi? Ödevinizi yaptınız, araştırdınız ve yan yana hareket eden bu varlıkları buldunuz. Birçok insan bunu nasıl yapacağını bilmiyor. Ve bu gerçekten harika. Herhangi bir varlık çiftine gidebilir, aralarında döngü yapabilir, hepsi için entegrasyonu hesaplayabilir ve geri dönmesini sağlayabilirsiniz. Hangileri zaman ayırmaya değer? Ve bu kursta tam olarak bunu yapacaksınız, ki bu harika. Bilirsiniz, gerçekten gidip Python'da bu şeyleri inşa ettiğiniz strateji oluşturma bölümünde, bunu alacaksınız. Diğer bir şey, ölçeklenebilir olmasıdır. Vanilya arbitrajı ve üçgen arbitrajın sorunu, piyasanın size tam olarak verdiği şeyi almanızdır. Ve bir dereceye kadar, bu burada da çok doğru. Ama bilirsiniz, istatistiksel arbitraj. Diyelim ki neo ve Etherium boyutunda bir şeyiniz var. Bilirsiniz, bunlar çok, çok, bilirsiniz, oldukça likit, çok yüksek işlem gören kripto para birimleridir. Diyelim ki birlikte entegre oldular. Muhtemelen bu ticarete çok fazla sermaye dağıtabilirsiniz, üzgünüm, oysa bilirsiniz, bu geleneksel arbitrajda çok daha fazla risk oluşturur, hadi böyle koyalım. Yani bunlar faydalarından bazıları. Bunlara fazla zaman harcamak istemiyorum çünkü aslında bundan daha fazlası. Ve biliyorsunuz, şimdiye kadar bunun neden bu kadar heyecan verici olduğu, istatistiksel arbitrajın neden bu kadar heyecan verici olduğu konusunda gerçekten iyi bir fikriniz var. Ve eğer izlemediyseniz, muhtemelen şu anda bu videoyu izlemiyorsunuzdur. O zaman tamam. Ama hadi zorluklar ve riskler hakkında konuşalım çünkü bilirsiniz, buna gözlerinizi sonuna kadar açarak girmenizi istiyorum. Piyasalarda herkesin paranızı almak istemeyeceği şey budur. Herkes her adımda paranızı almak istiyor. Ve biliyorsunuz, burada bir komisyoncu ya da bir borsa ile ticaret yapmaktan farklı değil. Ve çok fazla değil, sadece takas, ama ticaret yaptığınız insanlar. Biliyorsun, herkes paranı istiyor ve bu yüzden çok dikkatli olmalısın. Yani her şeyden önce, davranışların devam etmesi garanti edilmez. Bir şeyin bugün bir araya gelmesi, yarın devam edeceği anlamına gelmez. Yani her zaman hatırlanacak ilk şey bu, değil mi? İşte bu yüzden sermayenizin büyüklüğünü ve riskinizi yönetmek gerçekten önemlidir. Ve ileriye dönük testler ve hassasiyetinize veya kazanma oranınıza bakarak, kazanma oranlarınız çok, çok önemlidir. Yüzde olarak doğru yerleştirdiğiniz toplam işlemlerden kaç işlem yaptınız? İstatistikleri, ben de dahil olmak üzere birçok kişi için anlamak zor. Bilirsiniz, sizinle T değeri, P değerindeki değer veya hedge oranı hakkında konuştuğumdan daha detaylı konuşamazdım. Elimden gelenin en iyisi bu. Yani yeterince iyi mi değil mi bilmiyorum ama anlamak zor değil mi? Bazı insanlar bunun için akıl sahibidir. Diğerleri, benim gibi, gidip uygulayabilmeleri için sezgiyi anlamaları gerekmiyor mu? Ve aynı zamanda kısaltmak zorunda kalmayı da içerir. Yani kısa devre yapmaktan hoşlanmıyorsanız, bu çok tehlikelidir. Korunmazsanız, her şeyinizi kaybedebilirsiniz. Ve her şeyi kastediyorum. Ve nereye kaydolduğunuza bağlı olarak, bilirsiniz, birisi kapınızı çalabilir ve sahip olduğunuz her şeyi isteyebilir. Yani, biliyorsunuz, burada kısa devre yaparken çok, çok, çok dikkatli olmanız gerekiyor.Ve bunun hakkında çok daha ayrıntılı konuşuyoruz. Bunu her videoda söylüyorum çünkü kurs boyunca detayına indiğimiz şeylere değiniyorum. O yüzden hepsini vermek istemiyorum. Ve bunun hakkında konuşacağımızı söylediğimi duyacaksınız. Bunu konuştuk, bunu konuştuk. Ama yapıyoruz ve kısa devre yapmanın riskleri hakkında konuşuyorum. Bununla ilgili bütün bir videom var ve nasıl dikkatli olmanız gerektiği ve kendinizi nasıl koruduğunuz. Şimdi, burada bunu yapma şeklimiz, oldukça güvenli, aslında, bunu yapma şeklimiz, gerçekten uzun olandan daha büyük bir risk görmüyorum. Ancak yine de, stratejinin kısaltmayı içerdiğini ve her şeyi kısaltamayacağınızı hatırlamanız gerekir. Her şey karşılığında seçtiğim her şeyden eksik değil ve bu değiş tokuşun değerlendirdiğimiz her şeyi kısaltmanıza izin veren bir alanı. Bir sonraki şey, gerçekten herhangi bir piyasaya dayalı siparişin, bilirsiniz, piyasa alım ücretini ödeyeceğiniz anlamına gelmesidir. Yani limit emri vermiyorsanız, piyasa emri veriyorsunuz, bir ücret ödüyorsunuz ve bazen bunu yapmanız gerekiyor. Biliyorsun, bir ticaretten çıkman gerekiyor ve alabileceğin en iyi fiyatı alacaksın ve piyasa sana ne verirse onu alacaksın. Ve sen de. İşte, bunun için bir ücret alın. Ama şimdi iki katı ücret alacaksınız, çünkü aslında iki kripto paranız veya iki hisse senediniz var, ticaretiniz ne olursa olsun, değil mi? Ve böylece maliyetleriniz, indiriminizin iki katına çıkar, ki bunu ben de avantaj tarafına iki katına indirim yapmak için koyabilirdim. Maliyetleriniz de öyle. Ve bilirsiniz, genellikle maliyetler geri aldığınız indirimden daha yüksektir. Yani bilirsiniz, bu maliyetlerinizi artırır, bu da avantajınızı azaltır. Piyasa emirleri veriyorsanız ve giriş çıkışlar biliyorsunuz limit bazlı emirlere paralel olarak çok zor olabilir. Şimdi burada, kelimenin tam anlamıyla bunu doğrudan slayttan okuyorum. Ama bunun nedeni, şu anda limit emirler verirken, diyelim ki bir pozisyonda doluyor, diğerinde doldurulmuyordu ve kendi rolümüzü geliştirdiğimizde bunun aslında bizim başımıza geldiğini göreceksiniz. Ve bunun üstesinden gelmek çok sinir bozucu ve oldukça zor olabilir, bu yüzden buradan yapacağım araştırmaların çoğu aslında limit emirlerini doldurmakla ilgili değil mi? Zaten hakkında bir şey öğrenmediğiniz gerçek, ayrıntılı şeyler. Yaptığımız işler bu. Yapacağımız şeyler bunlar, gerçekten önemli olan şeyler. Ve bu yüzden, biliyorsun, bu senin de farkında olman gereken bir şey. Limitli emirler vermek, doyacağınız anlamına gelmez ve bu olmazsa ne yapacağınıza dair bir stratejiniz olması gerekir. Şimdi stratejimizle oldukça zekiyiz çünkü yaptığımız şey, tüm sermayemizle, yani yüzde bir sermaye ile aynı anda girmememiz. Her iki pozisyonun da bu ABD doları değerine kadar doldurulmasını sağlamaya çalışmak için aslında bu sermayeyi sipariş defterinde ortalama olarak işlem gören bir seviyeye kadar daha küçük dilimlere bölüyoruz. Doğru. Yani ticaret yapma şeklimizde yaptığımız şey aslında bu, limit emirleri vermek. Bu, nispeten ilginç bulacağınızı düşündüğüm bir şey. Ve son olarak, bilirsiniz, bahsetmek istediğim faydalardan biri, bu burada değil çünkü bariz değil ve sizi gerçekten ne burada ne de orada olan ayrıntılarla boğmak istemiyorum. Ancak, bilirsiniz, örneğin Bybit gibi borsalar, fiyatları normalleştirmek için alınan bir fonlama ücretine sahiptir. Ve böylece, bilirsin, bu maliyeti dağıtmaları gerekip gerekmediğine bağlı olarak, ya kısa boylu insanlardan ya da ücretli insanlardan ücret alacaklar. Ancak, madalyonun her iki tarafındaysanız, esasen bu ücreti etkisiz hale getirme avantajını elde edersiniz. Bu yüzden iyi olmalısınız ve bu nedenle fonlama oranları hakkında çok fazla endişelenmenize gerek yok, ancak fonlama oranlarına daha ayrıntılı bakabilirsiniz. Bu ücretin ticaret defterinizde de göründüğünü göreceksiniz. Ve bunlar büyük ücretler. Ama seni 50 50'den uzaklaştıran her şeyin seni öldürdüğünü hatırla, değil mi? Bir tüccar olarak sizi öldürür, bu yüzden herhangi bir ücreti çok ciddiye aldığınızdan emin olmanız gerekir. Ve eğer önceki videolar, bilirsin, seni buna ikna etmediyse, o zaman kötü bir iş çıkardım ya da, bilirsin, onları tekrar izle, çünkü bilmen çok önemli, buna gözlerinle gir. açık.Şimdi gerçekten heyecanlanıyorum çünkü benimle daha çok ticaret alanına girmek üzeresiniz. Yani, bilirsiniz, çok temel bir ticaret yapacağız. Fiyatı gerçekten neyin hareket ettirdiğini açıklayacağım ve bunu, bilirsiniz, bazı örneklerle vb. açıklayacağım ve bazı işlemler oynayacağız, bilirsiniz, yapacağız. temel bilgiler. Herkesin borsa Bybit'e aşina olması için tüm temel bilgileri birlikte inceleyeceğiz. Ve biliyorsunuz, size Pichon'u nereden indireceğinizi ve yöneteceğinizi göstereceğim çünkü botu oluşturmak için buna ihtiyacınız olacak. Pipe Pichon kullanıyoruz. Herhangi birini kullanabilirsin, bilirsin, I.D. veya istediğiniz ED'yi seçin. Ama Pasta Grafiği burada öğretmek için kullanıyorum. Aksi takdirde, ses kodunu kullanırım. Yani kod kullanmak istiyorsanız, bilirsiniz, aynı şeyi orada yapabilir ve botunuzu orada oluşturabilirsiniz. Ancak Pichon'un ücretsiz topluluk sürümünü indirmenizi tavsiye ederim. Yani şimdi bunların hepsine gireceğiz. Bu videonun konusu bu değil. Öyleyse hadi, orada görüşürüz. Hadi bu kursa başlayalım ve gerçekten topu yuvarlayalım.