Pekala, hadi Pichon'a geçelim. Ve yapmamızı istediğim ilk şey, stratejilerin dışında başka bir klasör oluşturmak. Bir saniyeliğine stratejiyi çökerteceğim. Bir şeylere sağ tıklayacağım, ancak proje dosyamda ve yeni bir dizin oluşturacağım ve bu uygulamaya çok basit ve strateji altında diyeceğiz. Bu ana dosyayı burada yeniden adlandıracağım. Bu yüzden yeniden adlandırma işlemine gidiyoruz ve ben buna ana alt çizgi stratejisi diyeceğim. Ve bunun nedeni, bu dosyadaki herhangi bir şeyi değiştireceğimiz için değil. Bunun nedeni, bir strateji dosyasıyla veya yürütme dosyasıyla ne zaman uğraştığımı görebilmem gerektiğidir, çünkü gerçek şu ki bazen her ikisinde de olacağız. Ve ben sadece hangisinde olduğumu bildiğimden emin olmak istiyorum ve olmamam gereken yerde daha önce inşa ettiğim bir şeyin üzerine yazmayacağım. Bu yüzden yapacağım ilk şey bu. Daha sonra buradaki yürütmede, yeni bir Python dosyası oluşturacağım ve bu ana alt çizgi yürütmesini arayacağız. Ve işte başlıyoruz. Şimdi ana yürütme dosyamıza sahibiz ve o ana yürütme sekmesine sağ tıklayıp diğer sekmeleri kapatacağım. Şimdi o sekmeyi aldım ve yazdıracağım, bilirsiniz, merhaba, sadece test etmek ve bunun derleme ve çalıştığından emin olmak için başlayacağım. Bu yüzden, ana stratejisiyle birlikte, çalışmak yerine konfigürasyonları ve komut dosyası yolunu düzenleyeceğim. Bilirsin, ana stratejiden. Stuttgart'ın yürütmesi için ana yürütmesinin çalışmakta olduğunu seçeceğim ve Tamam'a basacağım. Bunu yapmanın başka bir yolu, oraya sağ tıklayın ve ana yürütmeyi çalıştırın. Bu da sizin için yapmalı. Ve burada play'e basacağım. Ve işte gidiyorsun. Merhaba, Stuttgart'lar. Yani şimdi bu yürütme klasörü içinde herhangi bir şey çalıştıracak. Bu nedenle, aynı durum çubuğu projesi içinde olmasına rağmen, bu yürütme klasörüne neredeyse kendi ayrı projesi gibi davranacağız. Ancak bu, her şeyi güzel, ayrı ve özlü tutmamıza yardımcı olacak. Dolayısıyla, stratejiye karşı yürütme ile ne zaman uğraştığımızı biliyoruz ve hatta bazı şeyleri paket halinde tutmak için stratejiden bazı kodları çoğaltacağız ve yürütmeye aktaracağız. Bunun dışında başka bir sebep yok. Ayrıca, diğer klasörlerdeki dosyalara vb. atıfta bulunmak da bir gerçek olabilir. Yani benim yapmak istediğim veya aslında, bunun üzerine, diğer şey, bazen stratejiyle ilgili bazı kodları değiştirebilir ve örneğin yürütmede ne gibi bir etkisi olduğunu unutabilirsiniz. Yani bunu yapmak için başka bir neden. Öyleyse burada ne yapacağız, bir dakika içinde yapılandırma stratejisi API'sini açacağım, ancak bunu yapmadan önce, yeni bir Python dosyası oluşturalım ve bu yapılandırma yürütme alt çizgi API'sini çekelim ve bu dosya olacak. Strateji bire bu çift tıklamada kodlamaya başlayın ve hadi kopyalayalım. Bu iki içe aktarmayı burada söyleyebilirim, bu yüzden oradakileri veya sadece bir içe aktarmayı ve şu dizeyi oraya kopyalayacağım. Yani bununla başlayacağız ve şimdi aşağı inelim ve aslında yaratmak istediğimiz değişkenler vb. üzerinden gitmeye başlayalım.Yani burada daha önce yaptığımız şeyler gibi bu yapılandırma değişkenlerini arayacağım. Ve ayrıca potansiyel olarak kodlayacağım. Bunu şimdilik açık bırakacağım. Hadi moda geçelim. Daha önce yaratıcı modda yaptığımızın aynısı ve bu test modu olacak. Ve sonra, bilirsiniz, birinci işaret, birlikte gitmeye karar verdiğimiz hisse senedine eşit olacak. Yani geriye dönük test dosyamıza geri dönersek, kenenin ne olduğunu görebiliriz. Tamam. Yani sadece sol oku kontrol edersek, işte matik USD T'ye gidiyoruz, bu bir olacak ve bu bir kontrol veya komut D. Ve bu iki iki olacak, hangisi T olacak, değil mi? Yani bunlar şimdi kullanacağımız etiketler. Burada bir noktada, Matic'i kullanmayı bırakacağız ve T'yi mazur göstermek için, muhtemelen limit emirleri ile oynarken, çünkü onlar o kadar likit olmayabilirler, o hareket olmayabilirler, bunlar için o kadar hareket olmayabilir. madeni paralar. Ve bu yüzden sadece geliştirme amacıyla, şu anda entegre olmayan Etherium'a karşı bitcoin gibi değiştirebilirim. Ama bilirsiniz, üzerlerinde olan çok fazla ticaret var. Pozisyonların hızlı bir şekilde doldurulmasını bekliyorum, bu yüzden şimdilik bunu burada bırakacağız, bilirsiniz, sadece sorunsuz çalışması niyetiyle, ancak hattın aşağısında geliştirme amaçları için değiştirebiliriz. Ve sonra burada sinyal pozitif sinyal pozitif ticker denen bir şey yaratacağız. Ve bu, ticker'a eşit olacak. Bilet iki. Ve bunun anlamı şu ki, sonunda kullanacağından bile emin olmadığım sinyal negatif ticker'ı, ticker bir olacak. Buradaki geriye dönük test modelimize geri dönersek bu ne anlama gelir? Daha önce gördüğümüzle aynı şey. Ve eğer burada sağa gidersem, göreceksiniz ki, bilirsiniz, Z puanları negatif sembol bir ile uzun yol yaptık. Yani Z skoru pozitif olduğunda, burada yazıyor, eğer bu, bilirsiniz, eğer sinyal yani Z skoru pozitifse, hangi ticker olmalı? Ve burada bunu bildiğim için bilet diyorum çünkü hangisinin hangi şekilde çalıştığını tekrar test ettim. Yani para sembolü olarak kaybetmek basit bir sembol bir para yapar. Yani negatif kayan nokta birinci sembol olacaktır. Pozitif hisse senedi iki sembol olacaktır. Yani bunu doğru yapmak çok önemli. Aksi takdirde, yönetim kurulunuz, bilirsiniz, zarar verici sonuçlar verebilir. Botwin'in olduğunu düşünüyorsun. Aslında, hangi hedefin uzun ve kısa gideceğini nasıl belirlediğiniz ile ilgilidir. Bu yüzden bunun yuvarlanması çok önemlidir. Ticker için yuvarlama ne olacak? Ve işte bu, birinci sıradaki ve ayrıca şu ana kadarki biletler için, henüz yola çıkmadık. Yine de bunu birazdan yapacağım, ama şimdilik bunu bir hata olarak bırakın ve bunun iyi bir sayı yuvarlaması neye eşit olacak ve ikinci bilet için miktar yuvarlaması eşit olacak. ne. Şimdi düşünebilirsiniz, tamam, peki, bütün bunlar ne hakkında? Bu yüzden, Bybit'te işlem yaptığım diziyi izlerseniz ve bilirsiniz, emir hakkında konuşursanız, en azından size piyasa emirlerini nasıl vereceğinizi gösteren işlem yapın, vb. Yuvarlamalara dikkat etmekten bahsediyordum. Şimdi gidip bunu gerçekten bir şey yapacağım. O halde testnet bybit dot com'a gidelim. Türevlere gidelim ve ben buraya bir göz atacağım. İlk olarak, önce Matic USD T'ye bakalım ve burada Matic USD t'yi analiz edelim. Dolayısıyla Matic USD T'ye baktığımda birden fazla metot bilmem gerekiyor. Bunun ne olduğunu görmeme izin verdi. Siparişe göre, miktara göre ve maliyete göre sipariş verebilirsiniz. Tamam, ilginç. Yani Matic'e bakarsanız, burada fark edilmesi gereken bazı önemli şeyler var.Fiyat dört ondalık basamaktadır, bu nedenle bir yuvarlama işaretinin her zaman dört ondalık basamakta olması gerekir. Birazdan buraya iki bilet alacağız. Miktarda ondalık basamak yoktur. Sıfır. Bunlar tam sayılardır, tam sayılardır. Yani birinci satırın yuvarlaması sıfır olacak, hayır, bilirsiniz, nicelikte yuvarlama yok, değil mi? Yani yaptığı şey bu. Ve sonra SGX için yapmak istediğim şey gidip bunu buraya ayarlamak. Doğrusu, botu oldukça zeki de yapabilirsiniz. Bildiğiniz başlangıç ​​noktalarından biri, sembole bir tür sorgu çalıştırarak yuvarlamanın ne olduğunu anlıyor. Ama biliyorsunuz, bunu burada size yuvarlamanın çok önemli olduğunu göstermek için yapıyorum. Yani burada şunu söyleyeceğiz, bilirsiniz, buradaki yuvarlama fiyat üzerinde üç ondalık basamaktır ve miktar bir ondalık basamaktır, değil mi? 3.7 noktasında görebilirsiniz. Bu bir ondalık basamak. Şimdi, SGX ilginç çünkü aslında SGX'te pek bir şey olmuyor gibi görünüyor, bu yüzden şimdiden limit siparişlerini burada doldurmanın geliştirme açısından zaman alıcı bir iş olabileceğini söyleyebilirim. Bu, bunu yapmamanız gerektiği anlamına gelmez. Bot'u testnet'te canlı olarak çalıştırırken bilirsiniz, ancak geliştirme için, muhtemelen bunu Etherium gibi bir şeyle değiştireceğim ya da sadece bir şeylerin nasıl gittiğini görmenize yardımcı olacak, aslında olan biteni görmenize yardımcı olacak. Ve şu anda, burada açık bir ticaretim olduğunu bile görebilirsiniz. Bitcoin Cash ve X A açık iki pozisyonum var. Bu size bahsettiğim diğer bot gerçek olamayacak kadar iyiydi. Ve bak, evet, paranı kaybediyor. Bana para kaybettiriyor. Ve bu arada, bu iyi bir şey. Bilmek iyi bir şey. Y ileri testi, size söylediği için testleri geri alır. Ayrıca, gerçekten bilmediğim piyasa koşullarındaki değişiklik de olabilir. Ama burada bunu biliyorsun. Bu işlemlerin ikisi de şu anda düşüşte, ki bu oldukça ilginç. Yani, biliyorsun, ben bunu yaparken, buna ihtiyacın olacak. Herhangi bir açık pozisyonum varsa, bu sadece çalışan diğer botum. Şimdilik bunları görmezden gelmeniz gerekecek. Ama bizim için ilginç olacak, bilirsiniz, o bot para mı kaybediyor yoksa para mı kazanıyor? Bu, arka planda çalışacağını söylediğim test botu. Yani bu sadece bir yan not. TAMAM. İlginç. Yani bu teknolojiyi her şeyin içine aldık. Ve burada yapmak istediğimiz diğer şey, sadece şunu söylemek, bilirsiniz, bu bot limit emri temelinde mi çalışacak? Ve şimdilik sadece doğruyu söyleyeceğim. Bunun anlamı, bildiğiniz gibi, piyasa emirleri yerine limitli emirler verin. Ve böylece bu temelde sıra dışı pozisyonların olmasını sağlayacaktır. Kapalı bir sınırlı sipariş olacak mı? Aslında, siz benim yorum yazarken izlemeniz yerine ben sadece bir yorum alıp bunu buraya yapıştıracağım. Bazı yorumlarım var. Ben sadece hayatı kolaylaştırmak için buraya kopyalayacağım ve ayrıca bunu sizin için not edeceğim, böylece, bilirsiniz, tüm bu kodu proje dosyasından indirdiğinizde, tüm bunların ne yaptığını bilirsiniz. Yani yapmak istediğimiz bir sonraki şey, bilirsiniz, ticarete konu olan ticarete konu sermaye USDC'yi belirlemek. Yani bu, herhangi bir ticarette istediğinizi bildiğiniz toplam miktardır. Peki bunu ödeyeceksek, azami sermaye miktarı ne kadar? Bu tamamen sana bağlı. Burada 2000 dolar olduğunu varsayıyorum çünkü sayıları kolaylaştırıyor. Yani bu iki bin USD T olacak ve bu, bir çift için bin ve başka bir çift için bin olacağı anlamına geliyor. Yani, bilirsiniz, yine, bunun için başka bir yorum, sadece kodu gerçekten indirdiğinizde bunun açık olduğundan emin olmak için ve sonra, bilirsiniz, kaybetmeyi durdurun failsafe. Yani bu, bilirsin, öldür, öldür. Stoploss'u nereye yerleştirmek istiyorsunuz? Ve şunu söyleyeceğim, bilirsiniz, sırasıyla kısa mı yoksa uzun mu gideceğinize bağlı olarak yüzde 15'in üstüne veya altına yerleştirin. Bunun yüzde 15'i zararı durdurdu, değil mi? Bu yüzden şimdilik sadece bunu yapacağım. Yapmıyorsanız, piyasayı izlediğiniz ve yönetim kurulunuza güvendiğiniz ve her zaman yürüttüğü için zararı durdurmayla ilgilenmiyorsanız, bilirsiniz, o zaman bunu yüzde 50 gibi koyun, ancak her zaman bir tür arıza güvenliğine sahip olun. orada, her ihtimale karşı, her ihtimale karşı ve ardından sinyal tetikleme eşiğine basın. Bu önemli. Olması gereken Z puanı budur. Bu sinyal, biliyorsunuz ve bu pozitif bir sayı olmalı. Bu her zaman sıfırın üzerinde olmalıdır. Bot, Z'nin negatif olup olmadığını bilecek kadar akıllı olduğu için buraya asla negatif bir sayı koymayın, değil mi? Bu yalnızca mutlak Z puanıdır ve elektronik tablomuzun çalışma şekliyle tamamen aynı şekilde çalışır. Bu yüzden, esasen elektronik tablomuzu buraya kopyalıyoruz.Yani yapacağımız şey bu. Bir noktayı bir koyacağız ve bu Z puanı eşiği olacak. Ve yine, buraya sizin için bir not koyacağım çünkü bu, iş aslında bunu tutarlı tutmak ve sadece bu küçük harfleri koymak söz konusu olduğunda size yardımcı olacak. Bu sadece bunun her zaman sıfırın üzerinde olması gerektiğini anlamanıza yardımcı olacak. Ve şimdi birkaç şey düşünmemiz gerekiyor. Peki süre nedir biliyor musunuz? Veya stratejiyi yaptığımızda, 60'lık bir zaman çerçevesi kullandık, başka bir deyişle, devam edeceğim, saatlik çubuklar. Ve yine, bu sadece yardımcı olmak için, bilirsiniz, günlük ET oluşturma botu ile işlemlerin nasıl yürüdüğünü görmek açıkça daha uzun sürecektir. Ama yine de burada saatlik kullanacağız. Ve sonra nasıl yapmak istediğiniz size kalmış. Ve bunu biliyorsun, bu önemli bir not. Bilirsiniz, stratejinizde ne kullanırsanız kullanın, bunun stratejinizle eşleştiğinden emin olun. Sadece buna uyduğundan emin ol. Ve sonra burada temiz limitimiz olacak ve bu 200'e eşit olacak çünkü strateji oturumunda API çağrısı açısından gidebileceğimiz maksimum sınırı gördük. Ve sonra Z skor penceresi vardı. Yine, bunun 21 ile eşleşmesi gerekiyor çünkü stratejimiz için aslında bunu kullandık. Bu nedenle, stratejinize uygun olduğundan emin olun. Şimdi API'miz için bazı bilgileri girmemiz gerekiyor. Bu yüzden burada sahip olduğumuz önceki API'ye gideceğim. Canlı API'yi vb. kopyalayacağım. Bunu kopyalayacağım. Yani aynı, bilirsiniz, testnet için anahtar, test için aynı sır. Ve bunları burada daha önce yaptığımız gibi kullanacağız. Ve sonra yapmak istediğimiz sonraki şey, URL'yi de ayarlamak istiyoruz. Yani burada neredeydik, bilirsiniz, gizli API anahtarı neredeydik? Pardon, onu da buraya alalım. Bunu sadece kopyalayalım. Ancak daha sonra URL'yi de ayarlamamız gerekir. Yani bir kopyası. Ayrıca bu URL'yi de buraya kopyalayacağız. Aslında, her ikisini de kopyalayacağız çünkü bunların hepsi stratejimizde yaptığımızla aynı olacak. Şimdi buraya gerçekten eklememiz gereken birkaç şey daha var. Eklememiz gereken ilk şey, web soketi için de URL'lerimiz olacak, çünkü burada web soketlerini kullanacağız. Yani web soketinin genel URL'si şudur ve özel olanı kullanmayacağız çünkü aslında buna ihtiyacımız yok. Sadece geneli kullanacağız çünkü daha önce yaptığımız gibi gerçek API üzerinden yapacağımız özel aramalar. Ancak web soketini, genel olanı kullanacağız çünkü web soketini fiyatları bize aktarmak için kullanmak istiyoruz. Peki nedir bu URL? Geri hatırlıyorsanız, sadece API belgelerimize gitmemiz gerekiyor. Bu yüzden buraya gideceğim, API belgelerimizi açacağım, web soket verilerine ineceğim ve. İşte başlıyoruz, yani web soketi testnet public. Bu, testnet için burada ihtiyacımız olan URL. Ve işte orada. Burada tekrar aşağı kaydıracağım ve bunun bu URL'ye eşit olduğunu söyleyeceğim. Mod teste eşitse, daha önce yaptığımız gibi, halka eşit olması gerekir. Üzgünüm, özel olan. İşte test ağı Ah, üzgünüm, özel değil. O zaman buradaki ana net public olana eşit olması gerekiyor. Aksi takdirde, ana net genel URL'yi kullanacaktır. Yani orada yaptığımız şey bu. Ve yine, özele ihtiyacımız yok, ancak web soketleri üzerinden özel olarak arama yapmak istiyorsanız, aynı. Her şey aynı. Sadece özel olarak değişirsiniz ve ardından hesabınıza erişebilirsiniz. Bilgi, web soketi aracılığıyla aktif siparişleri konumlandırır. Ama şimdi, tüm bunları dinlenmek için yapacağım ve kullanacağım piyasa verileri, bilirsiniz, buradaki web sitesi aracılığıyla. İşte burada daha önce yaptığımız oturumumuz var ve şimdi bunu iki şeye ayıracağım. Herkese açık bir oturum yapabileceğimiz için oturumu herkese açık olarak adlandıracağım. Ayrıca özel bir seans yapacağız. Bu yüzden bunun bir kopyasını oluşturacağım ve bu bir saat ara verecek. URL. Afedersiniz. API URL'si. Ardından, özel olduğu için API anahtarımızı alacağız. Bir anahtara ihtiyacımız var. Ve bu, yukarıda söylediğimiz API anahtarına eşit olacak. Ve API sırrı, yukarıdaki API sırrına eşit olacak. Ve böylece oldukça iyi görünüyor. Yani bu bize erişim için oturumlarımızı verecek. Ve şimdiye kadar, kamu ve özel piyasa verileri arasındaki farkı biliyor olmalısınız. Hesap verilerim, bu şekilde düşünmemiz gerekiyor. Ve bu, yapılandırma API dosyası için burada yeterince iyi. Bir sonraki yapacağımız şey web soketlerini kurmak. Yani bunu yapacağım. Bunu kısa bir video yapacağım ve onu ayrı bir videoda anlatacağız. O yüzden şimdi orada görüşürüz.