Yürütme klasörümüze gidelim ve buna sağ tıklayıp yeni Python dosyasına basalım. Ve buna tekrar config web socket connect diyeceğiz ve bu daha önce sahip olduğumuz web soket bağlantılarımızı idare edecek. Ve burada yapmak istediğim şey, bilirsiniz, yapılandırma yürütme API dosyamızdan web sitemizin iyi genel URL'sini içe aktarın, çünkü bunu biz orada ayarladık. Ayrıca aynı yapılandırma uygulamasından bir çift daha yapacağız. İthalat yapacağımızı düşüneceğiz bir gitmek. Ve ithal edeceğimiz diğer şey ise şimdiye gitmek. Üzgünüm kısmına geçersek, aslında oraya bir alt çizgi koymam gerekiyor. API'ye gidersek, burada gerçekten önemli olan doğru bağlantılara sahip olduğumuzdan emin olmaktır. Bu nedenle, sipariş defterinden bize fiyat verilerini aktarmak için web soketlerini kullanacağız. Ve bunu elde etmek için genel konulara gideceğiz çünkü fiyat bilgisi almak için halka açık bir web soketi bağlantısı. Ve sipariş defterinin ilk birkaç seviyesinden daha fazlasına ihtiyacım yok. Yani bu, bilirsiniz, sipariş defterindeki 25 seviye çoktur ve burada zaten bize kodu verdiğini görebilirsiniz. Yani burada yapabileceğimiz şey, bunu kopyalamak. Aslında, tüm bu kodu kopyalayabiliriz, böylece bunu buraya kopyalayabiliriz. Bu, web soketini içe aktarmak için önemli. Ve sonra burada yapabileceğimiz şey, esasen altlardan kopyalamaktır. Bunların hepsi burada da. Yani bunun işe yarayıp yaramadığını bilmek istiyorsak, bilirsiniz, kolayca bu dosyayı çalıştırabilir ve daha önce yaptığımız gibi kontrol edebiliriz. Ama burada değiştirmemiz gereken birkaç şey var. Yani ilk şey aslında fiyat verilerine ihtiyacımız var, sadece bir bilet için değil, aslında iki bilet için. Bu yüzden bunu bir f dizesi yapacağım ve bundan kurtulacağım ve böyle bir tane alıp oraya koyacağım. Ve sonra bu sipariş için burada, buradan rezervasyon yapın. Bu Typekit iki olacak. Bu, web soketlerinin güzel yanı, tek bir web soketinde farklı şeylere abone olmaya devam edip daha sonra arayabilmenizdir. Yani bu gerçekten faydalı olacak. Yani aslında ben buna, bilirsiniz, halka açık web soketleri, abonelikler diyeceğim, yani bunun ne olduğunu biliyoruz. Ve sonra burada, bu web soketi, halka açık olduğu için, sadece bir okul halkını arayacağım ve bu, devam etmeye karar verirseniz, bilirsiniz, kendi özel olanı koymak. kuyu. O zaman özel için genel web soketi için bir web soketine sahip olabilirsiniz. Ve burada bu URL'yi web soket URL'si ile değiştireceğim. Abonelikler, aboneliklere eşittir, ancak aslında artık herkese açık olacak, bu yüzden orada da aynı şeyi yapacağım. Al işte ozaman, buyur. Ve bunun subs public ile değiştirilmesi ve web soketi public ile değiştirilmesi gerekiyor, değil mi? Yani tek yaptığımız, bunun genel bir web soketi olduğunun açık olduğundan emin olmak. Yani bu halka açık web sitesi bağlantısı olacak. Öyleyse test edelim. Bu verileri gerçekten çektiğinden emin olalım. Buna sağ tıklayın ve çalıştır'a basın. Ve bir hata aldık. Yani özel bir oturum. Beklenmeyen bir anahtar kelime bağımsız değişken API anahtarı var. Şimdi config dosyamıza geçelim. API anahtarının yanı sıra buraya da bir göz atmama izin verin. Bunun nedeni ise elimde büyük K harfi olması. Küçük k harfim olmalı. Bunu nasıl yaptığımı bilmiyorum. Sanırım birlikte gittiğim bir otomatik tamamlama vardı, ama bu önemli değil. Bunu fark etmeliydim. İşte başlıyoruz. Bunu tekrar çalıştırmayı deneyelim. Sağ tıklayıp çalıştırın ve umarım bazı veriler gelmeye başlar. Bakalım, bir süre bunun çalışmasına izin verdim. Herhangi bir veri geldiğini görmüyorum. Öyleyse bunu durdurmama ve verileri buraya yazdırmama izin verin. Bunu yaptığımızda ne olduğunu görüyor musun? Ve tüm bunlar için sadece boş bir nesne döndürüyor. Bu neden şimdi oluyor? Bu şimdi anlamam gereken bir şey. Buradaki aboneliklere baktığımda sorunun aslında ne olduğunu görebiliyorum. Bu iki aboneliği koydum ama virgülle ayırmadım. Bunu yapmayı deneyelim ve sorunun çözülüp çözülmediğine bakalım. Ve aslında, buradaki bu baskı verisinden kurtulalım. Kaydedin ve tekrar çalıştırın. Ve işte gidiyorsun. Öyleydi. Bu nedenle, aynı sorunu yaşıyorsanız, bunun nedeni büyük olasılıkla abone olduğunuz farklı öğeleri ayıran bir virgülünüzün olmamasıdır. İşte buradayız. Sürekli olarak bize gelen bir fiyat bilgisi akışımız var, bu çok ama çok faydalı. Şimdi doğru iken bundan kurtulabiliriz. Buna ihtiyacımız yok çünkü bu web sitesi soketini, yapımımız sırasında, bilirsiniz, arayacağız. Ancak bu, web soket bağlantınız olmalıdır. Halledilir.