Bu alıştırmayı yaparken çok ama çok önemli olacak bir şey, yazdığımız işlevleri test etmemiz gerekiyor, sadece iyi bir uygulama olduğu için değil ve genellikle geliştirme yaparken, her kod satırını test ediyorum. Gittikçe yazıyorum, aynı zamanda işlevin ne yaptığını anlamak daha kolay olduğu için. Bu videoda düşündüm ki, biraz zaman ayıralım ve aslında bu işlevi test edelim, her şeyin çalıştığından ve sesli kitaptan bilgi çıkarabileceğimizden emin olalım. Yani yapacağım ilk şey, şunu söyleyeceğim, bilirsiniz, web soketimizden buraya bağlanın, hem subs public'imizi import edeceğiz, hem de import edeceğiz. dışarı, bilirsiniz, bizim web soketimiz halka açık. Ve burada yapmak istediğim şey aslında daha önce sahip olduğumuz şeye geri dönmek, böylece bu bilgiyi buraya kopyalayabiliriz. Doğru. Bilirsiniz, veri eşittir web sitesi vb kendisi getirebilir. Bu web soketi değil. Public, aboneleri public getirmez. Ve tüm bu kodu nereye koyduğum konusunda endişelenme çünkü onu sileceğiz. Bunu test ettikten sonra, çalıştığını biliyoruz. Burada ona ihtiyacım yok ve biz sadece ondan kurtulacağız, ama o ilk eşyayı alacağız, değil mi? Yani web soket bağlantımıza geri dönersek, işte o ilk madde. Bunu kolayca kopyalayıp yapıştırabilirim, ama onu buradan çağırmaya karar verdim. Aboneler, verileri yazdırmak için kalırlarsa ilk öğeyi alır. Yani burada yapacağımız ilk şey aslında gidip bunu şimdi çalıştırmak. Aslında çalışıyor. Bu oldukça iyi gidiyor. Bu arada, bunu çalıştırmak istediğim yer olarak func hesaplamalarını zaten seçmiştim. Yani geçiş yapmanız gereken şey bu olmalı. Bunu yapmadıysanız, buraya sağ tıklayın ve gidin, bilirsiniz, func hesaplamalarını çalıştırın. Yani bunu bu şekilde elde edebilirsiniz. Şimdi, yapabileceğimiz bir diğer şey, ne olduğuna bakmak, doğru iken kurtulacağım ve yapacağım şey, sadece veri yazdırırsa, bilirsiniz, demek. Yani gidip onu kaydedip çalıştırırsam, hiçbir şey görmemelisin. Hiçbir şey olmuyor. Yani burada sadece çalışırken çalışır, bilirsiniz, bu gerçek döngüde bunun gibi gerçek bir döngü içinde, ben esasen buraya geldim, sonra bilginin aktığını görmeye başlıyoruz. Yani eğer veri, diyeceğim şey şu ki, siz bilin, veri eşittir, aslında, olduğu gibi bırakacağız, o zaman burada söyleyeceğim şey, alım satım detaylarını böyle alalım. Ve diyelim ki bu, bilirsiniz, miktar olarak orta fiyat stop loss, yani getiri elde ediyor. Bu yüzden, ticaret ayrıntılarını almak için bu üç şeyin eşit olduğunu göreceğiz. Ve yukarı kaydırırsam, sipariş defterinden geçeceğiz, istikametten geçeceğim, vb. Ve burada, aslında, bu verileri çağırmak yerine, sadece sipariş defteri diyeceğim. Ve sipariş defteri varsa, sırayla geçin. Buna kitap ve fincan dolusu, sadece bin içine koyacağım. Ve sonra diyeceğim ki, bilirsiniz, orta fiyatı, zararı durdur ve miktarı burada olduğu gibi yazdırın. Öyleyse devam edelim ve bunu yapalım. Ve işte gidiyorsun. Şunu çalıştırmayı bırakayım. Yani bunun anlamı çalışıyor, ki bu harika. Bakın orta fiyat ya da fiyat, aslında bu fiyat olan siparişi vereceğiz diyor. Durdurma kaybının olacağı yer burasıdır. Ve buradaki miktar olacak ve miktarın yuvarlandığını göreceksiniz. Fiyat dört ondalık basamağa yuvarlanmıştır. Bunların hepsini burada bizim için yaptı. Yani bu fonksiyon gerçekten iyi çalışıyor. Ve bununla birlikte, bundan kurtulabiliriz. Aşağıda bir satır olduğundan emin olabiliriz. Ben sadece bu fonksiyonlar arasındaki bazı boşlukları toparlayacağım ve bu sekme ile işimiz bitti.