Tamam, şimdi burada başka bir fonksiyon dosyası oluşturmaya geçelim ve bu, pozisyonları kapatmak için olacak, bu yüzden bu fonksiyonu yakın pozisyonlara çekeceğiz. Ve işte başlıyoruz. Her zamanki ithalatımızı yapacağız. Yani bunların hepsi yapılandırma yürütme API'sinden gelecek. Ve pozitif sinyal işaretçisini içe aktaracağız. Signal Negative ticker'ı içe aktaracağız ve oturumumuzu özel olarak içe aktaracağız. Bu geri kalan API olduğu için, hesap pozisyonlarımıza erişeceğiz, cetera ve bu yüzden buna ihtiyacımız olacak. Yani burada oluşturacağımız ilk fonksiyon konum bilgisi almak olacak. Bu yüzden nasıl kapatacağımızı bilmek için açık pozisyonlarımız hakkında bilgi almak istiyoruz. Yani burada, sağırlar için konum bilgisi alın diyeceğiz. Bu bizim fonksiyonumuz olacak ve bir ticker'ı geçeceğiz ve bu bize o belirli veya basit pozisyon için sahip olduğumuz herhangi bir pozisyon hakkında bilmemiz gereken tüm bilgileri verecek, bizim oturumumuza eşittir. Erler ve bu benim pozisyonum öğretilecek ve siz de merak edeceksiniz, peki, bu da ne? Ve bu sembol eşittir bilet olacak. Peki benim pozisyonum nedir? Pekala, buradan hesap verilerimize ve puan pozisyonlarımıza geçelim. Benim pozisyonum burada. Oturumu benim konumum, ancak oturumumuzu özel olarak adlandırdık ve sahip olduğumuz her bir konumla ilgili tüm bu bilgileri döndürecek. Biliyorsunuz, bunun için, koyduğumuz hisse senedi için satılıp satılmayacağına göre. Yani yapılacak şey bu. Ve burada görmemiz gerekiyor çünkü OK ve sonucun bir dönüş mesajını döndürecek. Ve bu yüzden sadece çağrılarımızı korumamız gerekiyor. Evet diyeceğiz ki, bakın, eğer geri dönüş mesajı, ki buna deniyordu, önceki modüller parçasında daha önce gördüğümüze benzer konumda. Başka bir deyişle, bu anahtarlarda bu varsa, o zaman biliyoruz, bilirsiniz, bu çağrı işe yaradı, işe yaradı. Ama sonra pozisyon dönüş mesajının tamama eşit olup olmadığını kontrol etmemiz gerekiyor. Ve üzgünüm, bu, yanlış olarak OK'e eşit olan hecelenen konumu olmalıdır, o zaman konumun uzunluğu ise. Ve işte sonuç, bundan sonra burada, bu listeye burada girmek istiyoruz. Pozisyon sonuçlanırsa. Bu pozisyonun uzunluğuna eşittir, sonuçlar ikiye eşittir, çünkü doğru bir şekilde geri dönerse orada iki öğe olmasını beklerdim, biri pozisyon bilgisi veya birikmiş alımlar için, diğeri satışlar için . Bunu burada görebilirsin, değil mi? Yan geldi ve işte başlıyoruz. Site satılmıştır. Yani burada yaptığı şey bu. Eğer bu uzunluk beklediğiniz kadarsa, o zaman konum ve bu sonuç olacaksa ve bunda esasen aradığımız ilk öğeye ulaşmak istiyoruz, çünkü bu o listedeki ilk öğe olacak . Başka bir deyişle, buradaki bu nesne olacak ve biz o nesnenin boyutuna bakmak istiyoruz. Bu sıfırdan büyükse, varsayılan olarak, bu, bilirsiniz, o kripto para birimi için pozisyona göre bir net açık var demektir. Doğru. Yani yaptığı ve söylediği şey bu. Buna gidin, sonra bunun içindeki ilk nesneye gidin, sonra içine girin ve boyutun boyutunun sıfırdan büyük olduğunu bulun. O zaman bilirsiniz, aslında orada açık bir pozisyonunuz var. O zaman yapacağım şey, diyeceğim ki, boyut pozisyona eşittir ve bu, bilirsiniz, pozisyon sonuçları olacak. Ve bu sıfır olacak ve bu da boyut olacak, boyut pozisyona eşit. Sonuç? Sıfır beden çünkü var olduğunu kontrol ettik. Yani kontrol ediyoruz. Biliyorsunuz, sıfırdan büyük, o zaman o boyutu saklıyoruz. Ve varsayılan olarak, bu aynı zamanda sitenin by değerine eşit olması gerektiği anlamına gelir. Çünkü ilk nesnelerdedir ve ilk nesne her zaman bir satın almadır. Ve sonra burada aksini söyleyeceğiz, çünkü eğer bunda değilse, konumun aslında bir hücre olması ve boyutun ikinci olması gerekir, bilirsiniz, ikinci. Yani sıfır bir, buradaki ikinci nesnede. Yani bu bize oradaki tarafta bir hücre verecek. Ve hepsi çok basit. O zaman burada yapacağımız şey, tarafımızı ve bedenimizi geri getireceğiz. Ve burada yapmak istediğim şey aslında sadece buna sadece yorum diyelim, bilirsiniz, çıktıyı döndür çünkü çıktıyı çok kolay görmeme yardımcı oluyor ve çünkü bu iki şeyi döndürüyorduk. Yukarıda yapmak istediğim şey, bilirsiniz, kenar sıfıra eşittir ve boyut boş bir dizeye eşittir. Yani bu, bilirsiniz, sadece değişkenleri bildirmek olacaktır.Çıktı değişkenlerini ilan ediyorum, onu arayacağım. Bu nedenle, bu çok iyi ve bu olacak, bilirsiniz, bu olacak. için çıkarma pozisyonu için konumlandırma alın. Pekala, şimdi gidip bunu test edelim, yani burada fonksiyonun altında, tekrar, kodu oluşturduktan sonra sileceğim, ama ben sadece bunu test etmek istiyorum. Yani diyelim ki, bilirsiniz, yan ve boyut eşittir konum bilgisini almak için ve bir konum oluşturacağız. O halde hadi şuradan Bybit'e girelim ve gidip bir seçelim. Sürekli olarak bu diğer botun nasıl olduğuna bakıyorum, ki bu oldukça ilginç. Yani gerçekleşmiş bir kâr ve zararım var. Çok ilginç. Yani burada yapacağım şey, bu çubukları metrik, pardon, matik USD t olarak değiştirmek, çünkü burada bunun için bir sipariş vereceğiz ve bir adet matik için bir sipariş vereceğim. Ve bunu bir piyasa emriyle yapacağım. Sorun değil. Stoploss ya da herhangi bir şeye ihtiyacım yok çünkü şu anda ortalığı karıştırıyorum ve sadece uzun bir pozisyon açacağım. Pekala, bu yüzden burada görmeliyim, Matic. İşte burada. Evet, matik pozisyonum. Ve bu yüzden şimdi gerçekten buraya gelmek için bir pozisyon olmalı. Yani bu Matik USD t. USD T olarak geçeceğim ve burada yapacağım şey tarafı ve boyutu basmak. Bu sizin için çok faydalı olmalı çünkü gerçek dünyayla nasıl etkileşime girdiğimizi gerçekten görebilirsiniz. Dolayısıyla bu çok heyecan verici oluyor. Şimdi gidip bunu çalıştıralım, bu yüzden oraya sağ tıklayıp Rundfunk pozisyonları kapatacağım. Oraya gidiyoruz. Bu bir satın almadır ve bir adettir. Yani burada bir miktar var ve bunun bir satın alma olduğunu biliyoruz. Çok fantastik. O halde aslında, bu pozisyonu hemen şimdi açık bırakalım ve bunu yaparken tüm piyasanın çökmemesini ve tüm fonlarımızı tüketmemesini umalım. Oldukça tehlikeli. Oraya stop loss koymalıydım ama testnet'teyiz. Bu, şu anda kaybetmeye başladığım gerçek para değil. En kötü senaryo, satın almak için yazmam ve lütfen, hesabıma biraz daha para ekleyebilir misiniz? İşte başlıyoruz. Bu yüzden kesinlikle iyi çalışan Matic USDC'ye sahibiz. Şimdi gidip tüm pozisyonları kapatmak ve ayrıca piyasa kapanış emri vermek gibi diğer fonksiyonların bazılarını yaratmaya başlayacağız. O yüzden buna birazdan gireceğiz.