Yaratacağımız fonksiyonların bir sonraki turu, yürütme çağrılarını çağıracağız, bu yüzden burada başka bir Python dosyası yaratacağım ve buna funk diyeceğiz ve bu da yürütme çağrıları olacak. Ve bu, aslında bir çok şey yapmamıza izin verecek, ama önce buraya biraz ithalat yapmamız gerekiyor. Biliyorsunuz, yapılandırma yürütme API'mizden her zamanki gibi özel oturumumuzu içe aktaracağız. Buraya ithal edeceğiz. Ve aynı dosyadan, güç limiti sipariş esasını da içe aktaracağız. Ve bizim yapılandırmamızdan, afedersiniz, web soket bağlantısına sahibiz. Ayrıca, genel bir web sitesi web soketi olan genel web sitesi Coppice'i içe aktaracağız. Ve ayrıca burada func hesaplamalarından içeri aktaracağız. Ticaret detaylarını ithal edeceğiz. Yani bunların hepsi zaten sahip olduğumuz şeyler. Ve burada bu dosyada oluşturacağımız ilk fonksiyon kaldıracı ayarlamak olacak. Ve unutma, burada Matic için az önce yaptığım şeyi yapmadığın emirleri verdiğinden emin olmak için, değil mi? Şu anda Matic'in izole değil, çarmıha gerildiğini görebilirsiniz. Ve gerçekten bir kerede yapılması gerekirken 10 kat kaldıraç yaptım. Bu çok önemli. Görüyorsun, bu arada, bunu yapmak istemedim. Ben sadece kodu göstermeye çalışıyordum. Ama aslında hangi kaldıracı kullandığınızı unutmanın ne kadar kolay olduğuna bakın. Bu çok önemli. Tam olarak burada olmayı unutursak, kaldıracı zorladığımızdan emin olmalıyız. Onu zorla içeri alacağız ve bunu sadece borsaya göre yapacağız. İhtiyacımız olan tek şey bu. Ve burada yapacağım şey sadece denemek. Ve aslında, buna ihtiyacım bile yok. Buraya koyacağım, bilirsiniz, kaldıraç ayarlarını ayarlama, kaldıraç ayarı. Bu çok hızlı ve kolay olacak. Yani bu kaldıraç seti diyeceğimiz şey olacak. Oturum özel nokta çapraz, yalıtılmış kenar boşluğu anahtarına eşit olacak. Ve bunun içinde, bu basit. Ve yine, bunu API'den yeni aldım, ancak bu, kayan nokta olacak ve izole edilmiş, bunun izole edilmiş gibi görünmesi gereken sembolü alır. Yani bu bir Boole değeridir. Yani bunun doğru olması gerekiyor. Ve bu onu çaprazdan kaldıraçla izole hale getirecek. Yani kaldıraç ile bire eşit olacak ve satış kaldıracı da bire eşit olacak. Ve bu kadar. Bu aslında sadece orada yapmalı. Ve sonra diyeceğim ki, bilirsiniz, geri dönün ve bu iade edilecek ve basit. Yani bu sadece kelimenin tam anlamıyla kaldıraç olacak. Ve buradaki işaret, örnek olarak Matic USDC'dir. Şimdi sadece bunu test ediyoruz. Buradaki kod yığınından kurtulacağım. Şu anda sadece test ediyoruz. Ama şunu çalıştıralım ve koş'a basarsam çalıştığından emin olalım. Ve eğer buraya gidersem bu yapılır. Burada izole oldum, uzun saçlarım var, kısalarım var. Ve bu bir X ve burada iki X. Bunun neden devam ettiğini bilmiyorum. Çünkü bire ayarlanması gereken bir hata yaptım. Öyleyse bunu çalıştıralım. Ve diyor ki, izole edilmiş, değiştirilmemiş ve sorun değil çünkü zaten yapılmış olduğu için değiştirilmesi gerekmiyor. Görebilirsin. Yani bu kelimenin tam anlamıyla burada işe yaramadı çünkü izole edilmiş olan değiştirilmiyor. Yani burada yapacağım şey, sadece bir deneme yapacağım, yapmayı düşündüğüm şey buydu. Sonra geri çekildim ama deneyeceğim. Ve genellikle asla denememelisin. Ve bunun dışında, bilirsin, böyle kodlama yaparken, çünkü eğer bir şey işe yaramazsa, bunun etrafında programlama yapmalısın. Yani şunu söylemeliyim ki, bilirsiniz, önce izole olup olmadığını kontrol edin ve sonra bunu yapın. Ancak bu sadece kursu hızlandırmak içindir, böylece isterseniz bunu daha sağlam hale getirebilirsiniz. O halde hadi gidip tekrar play'e basalım ve tekrar deneyelim. Ve burada hiçbir şey yapmadığını göreceksiniz. Ama bunu tekrar çapraz olarak koyarsam ve bu şekilde onaylarsam ve burada tekrar oynat'a basarsam, şimdi ikisinin de X kazandığını göreceksiniz, ve işte böyle, varsayılanların ayarlandığından emin olacaksınız, bilirsiniz, Onları istediğimiz şekilde, böylece buradaki soğuktan kurtulabiliriz ve fonksiyonumuzu inşa edip test ettik.