Şimdi, limitler veya piyasa emri için açık bir emir vermemize izin veren fonksiyonu gerçekten yazmanın zamanı geldi, bu yüzden aslında devam edeceğiz ve hemen şimdi yapacağız. Yani bu oldukça basit olmalı. Emirleri nasıl kapatacağını biliyorsun, biliyorsun, kaldıraç nasıl kurulur, ama şimdi bir emir vereceğiz. Yani bu bir limit veya piyasa emri verme işlevi olacaktır. Ve biz buna ölüm yeri emri diyeceğiz. Ve bu bir dizi parametre alacak. Bir fiyat miktarı alacak. Yön alacak. Stoploss alacak. Ve şimdilik, olduğu gibi bırakacağız. Ve sonra değişkenler onun set değişkenlerini koyacaklar. Kenarlar eşit olduğu için değişkenleri başlatacağız, ancak bu, bu şekilde kalacağı ve sonra yalnızca azaltacağı anlamına gelmez. Yanlışa eşit olacak. Ve böylece değişkenleri ayarlayın. Ve sonra burada yapacağımız şey, bilirsiniz, limit emri vermek. Bu, sipariş bazının limitler olması durumunda geçerlidir. Ve burada hatırlarsanız, bunu doğru olarak elde ettiğimiz için bu limit emri bazını open için içe aktarıyoruz. Yani bu bir limit emri vereceği anlamına geliyor. Yanlış koyduk. Demek ki olmayacaktı. Öyleyse bunu buraya koyalım. Aslında gidip o limit emrini verelim. Bu nedenle, eğer limit sıra temeli, doğruya eşittir dememize gerek yoktur çünkü bu kendi içinde doğru bir ifadedir. Bu bir Boole ifadesi, kendi içinde söylemeliyim, o zaman sipariş, oturum özel nokta yer etkin sırasına eşit olacak. Şimdi daha önce aktif sipariş verdiğinizi gördünüz. Yani alması gereken bir dizi parametre var, değil mi? Peki ne yapacağız? Bunları tek tek yazacak mıyız? Bu yüzden sembol eşittir ticker koyacağız. Kenarların eşit olacağını ve sipariş türünden önce görmediğiniz hiçbir şeyin olmadığını koyacağız. Şimdi burası burası, bunun çok önemli hale geldiği yer, bir limit emrine eşit olması gerekiyor çünkü eğer limit emri temeli limit ise, yapmamız gereken şey bu ve miktar, geçtiğimiz miktara eşit olacak. içinde. Ve fiyat bizim geçtiğimiz fiyata ve yürürlükteki zamana eşit olacak. Yani daha önce yaptığımız gibi ya malları koyduğumuz ya da iptal ettiğimiz yer burası, ama şimdi sadece posta koyacağız. Bunun nedeni, bir limit emrinin bir limit emri olarak yürütülmesini sağlamak istememizdir. Eğer iyiyseniz, sadece yerleştirmek istediğinizi biliyor ve mal veya iptal ya da her neyse ve sadece post koymadıysanız, o zaman bazen bir piyasa emri olarak uygulanacaktır. karşı karşıya geçer. Ve sorun değil, bu stratejinizin bir parçası olabilir, artık nasıl yapacağınızı biliyorsunuz. Yani sadece azalt, sadece azaltmak ve tetikte kapatmak, yani tetikte kapatmak için eşit olacak. Bunu her zaman yanlış olarak bırakırız. Ve son olarak, stop loss, stop loss'a eşit olacak. Yani bu bir limit emri yerleştirmekle ilgilenir. Ama bu bir limit emri değilse, başka. Diğer bir deyişle, eğer bu bir piyasa emri ise, o zaman emir şuna eşit olacaktır. Aslında, tüm bunları buraya kopyalayıp sadece bazı değişiklikler yapabiliriz. Sıra aynı şeye eşit olacak, ancak şimdi birkaç şeyi değiştirmemiz gerekiyor. Yani burada değiştirmemiz gereken ilk şey, bunun bir limit emri değil, bir piyasa emri olması gerektiğidir. Ve bir fiyata ihtiyacımız yok. Ve zamanlama kuvveti iptal etmek veya azaltmak için iyi olabilir. Sadece böyle bırakılabilir. Kapatma tetiği yanlış olabilir ve durdurma kaybı yanlış olabilir. Ve burada sadece burada false olarak ayarladığımız küçültme. Doğruyu söylemek gerekirse, bunu burada ve burada da yanlış olarak bırakabiliriz. Şimdi olduğu gibi ondan kurtulabilmemiz için onu false olarak koyacağız. Buradaki ilginç şey, şu anda veda etmek için tarafı temelde tuzağa düşürdük. Ve yapmamız gerektiğini bildiğiniz şeylerden biri, yönün uzun mu yoksa kısa mı olduğuna bağlı olarak tarafı değiştirmemiz gerektiğidir. Yani burada söyleyeceğimiz şey, hadi bunu yapmak yerine, diyelim ki yön uzunsa, kenar eşittir else. Satmak için taraf eşittir ve bu bizim için tarafla ilgilenecektir. Başka bir deyişle, yönü kısaca koyarsak, yan tarafa bir satış satım kalemi koyacaktır. Uzun koyarsak, bir satın alma maddesi yapacak. Yani bunu kısaltmanın bir yolu, sonuna yön koyabilmen, varsayılan olarak uzun ve sadece değiştir. Site, eğer yön gerçekten geliyorsa, kısa, ama şimdilik böyle bırakacağım. Ve son olarak, burada yapmamız gereken siparişi iade etmek. Yani burada siparişi olduğu gibi iade edeceğiz. Bu yüzden bu çok kullanışlıdır. Bakalım. Bu yüzden bir fiyat, miktar, yön ve stop loss almalıyız. Gidip bu işlevi test etmeyeceğim. Yine de ilk olarak yapacağımız başka bir fonksiyon var, buna emir yürütmeyi başlatma adı verilecek, orta fiyatı alacak ve bu emri test edebilmemiz için her şeyi alacak ve bunu bir sonraki oturumda yapacağız.