Tamam, şimdi tüm zaman damgalarına sahip olduğumuza göre, şimdi gidip yapabilmemiz gereken şey geçmiş fiyatları almak ve bunlar müşteriler olacak. Yani mumlar ve daha önce yaptıklarımızda yeni bir şey yok. Yani bu kesinlikle fiyat düşüşleri olacak. Ve bu, buna veya belirli bir kayan yazıdan önce geçeceğimiz kayar yazı olacaktır. Ve burada yapacağımız ilk şey fiyatları almak ve bunun için zaman damgalarına ihtiyacımız olacak. O halde ne yapacağız, zamanımızın saniyeler içinde başladığını söyleyeceğiz. Saniye veya tamsayıyı başlatın. aramalıydım. Yukarıdan şimdiki fiyata ihtiyacım yok. Yukarıdan bir sonraki fiyata ihtiyacım yok. Dediğim gibi, bunları spot için kullanmayacağım, bu yüzden sadece, bilirsiniz, bunlar için alt çizgiler koyacağım. Ve burada söyleyeceğim, bilirsiniz, zaman damgaları alın. Yani bu yapılacak ve bu bizim için tüm zaman damgalarını veya bizden zaman zaman damgamızı alacak. Ve sonra fiyatlarımız seans genel nokta sorgulama piyasasına eşit olacak veya fiyat tırmanışını işaretleyecek. Ve bu, Bybit'teki API'den bir sembol alır. Sadece bir zaman aralığına eşit olacak bir aralıkta alacağını alabileceğiz. Ve tüm bunları daha önce strateji bölümünde gördüğünüz müşteri limiti olan bir limit alır. Ve zaman alır. Ve tüm bu zamanları önceden yapmamızın asıl amacı, zamanı saniyeler içinde başlatabilmemizdi. Yani bu bize fiyatları verecek. Ve sonra, yanlış bir şey yazmam durumunda API çağrılarının miktarını yönetmek istiyorum. Kendime karşı bir koruma olarak, 0.1 saniye bile olsa uyumaya zaman ayıracağım. Ve sonra burada Price'ın çıktısını geri vereceğim. Burada çok, çok düz ileri. Yani diyeceğiz ki, fiyatın uzunluğu ve bu fiyatların sonucu olacaksa limite eşit değil çünkü olması gerektiği için, o zaman ne olacak? Ne yapmak isteyeceğiz? Stratejide daha önce yaptığımız gibi hiçbir şeyi boş bir diziye döndürmek isteyeceğiz. Aksi takdirde, fiyat sonuçlarını aşağıdaki gibi döndürün. Yani bu kesinlikle iyi çalışmalı. Öyleyse bunu test edelim. Öyleyse, fiyat jetonlarını koyalım. Ve tekrar söyleyelim, benim seçtiğim Matic. Herhangi bir şey seçin. Diyelim ki fiyatlar Matic Price Kline'ınkine eşit ve hadi fiyatları yazdıralım ve burada nasıl göründüğünü görelim. Bu sadece koşmalı. Yani devam edip bunu çalıştırırsak ve bum, işte orada. Yani tüm fiyatları orada bulduk. 200, bilirsiniz, günler veya saatler bu durumda bu veri değerinden kurtulabilirim. Bu, işlevin gayet iyi çalıştığını kanıtlar. Ve burada yapacağımız şey, bilirsiniz, temelde bunu çağırmak için bir fonksiyon yazmak. Yani diyeceğiz ki, bilirsiniz, en son müşterileri alın ve bunu her iki bilet için de yapacak, değil mi? Yani bu sadece basit olacak, bilirsiniz, en son istemcileri alacak ve bu belki yukarıdaki işlevi test etmek için daha iyi bir yol olacaktır. Ama bu iyi. En azından çalıştığını biliyoruz. Birinci serinin boş bir diziye eşit olacağını söyleyeceğim. İki Seri oluşturacaksınız çünkü biz her ikisinin de fiyatını almak istiyoruz.Bunları bir seriye koyun, böylece strateji bölümünde yaptığımız gibi Z puanını kontrol edelim ve ardından bir fiyat verelim. Fiyat artışları elde etmek için eşit olacak. Sanırım birincisi olacak ve bir sonraki olacak, bilirsiniz, burada fiyatlar için aynı şey fiyat müşterileri alacak ve bu da fiyatlar için olacak. Ve eğer fiyatın uzunluğu bir ise, çünkü bunun uzunluğu olmalı, eğer öyleyse, bilirsiniz, müşteri limitine ulaşırsa, eğer bu uzunluk sıfırdan büyükse, o zaman istediğimiz seri 1'in çıkartılacak eşit olması. fiyatları kapatın. Fiyatlar bir. Ve bu giysi fiyatlarını çıkarır. Burada en tepeye sesleniyoruz. Tuhaf hesaplardan. İşte burada. Bütün fiyatları alacak, kıyafet fiyatını bulacak, bir diziye koyacak ve geri verecek, bilirsiniz, bize olduğu gibi geri verecek. Ve sonra burada aynı şeyi yapacağız. Bunların hepsini kopyalayacağım ve her zaman tüplerinizi ve tüplerinizi doğru aldığınızdan emin olmak için serilere, ekstra giysilere, fiyatlara, fiyatlara fiyatlar söyleyeceğim. Ve sonra burada bir demet halinde geri döneceğiz. Birinci seriye döneceğiz ve seriyi olduğu gibi döndüreceğiz. Hadi bakalım. Aslında, devam edin ve buraya birinci seri için bir baskı ifadesi koyun ve buraya Seri iki için başka bir baskı ifadesi koyun ve buna en son fiyat düşüşlerini alın ve her şeyin beklediğimiz gibi çalıştığından emin olun. Yani buraya sağ tıklayın. Koş ve patla, işte buradalar, Medicare için tüm fiyatlar ve ayrıca tüm fiyatlar. Unutulmuş Yığınlar adlı diğeri neydi? Hisse senetleri hakkında konuşmak için fazla zaman harcamadık. Adının ne olduğunu unutmuştum ama bu gayet iyi çalışıyor. Ve bu bize bir Z puanı hesaplamak için gönderebileceğimiz bazı fiyatlar verir, bu yüzden bunu henüz yapmayacağız. İşlem yapmak için optimum likiditeyi bulmadan önce bahsettiğimiz gibi, limit emirlerinde bize yardımcı olacak likiditeyi sağlamanın bir işlevi daha var. Ve bunu ilk olarak bir sonraki seansta yapacağız.