Tamam, artık tüm zaman damgalarına sahip olduğumuza göre, şimdi gidip yapabilmemiz gereken geçmiş fiyatları almak ve bunlar müşteriler olacak. Yani mumlar ve daha önce yaptığımız şeyde yeni bir şey yok. Yani bu kesinlikle fiyat düşüşleri olacaktır. Ve bu, bundan veya belirli bir şeritten önce geçeceğimiz bir şerit olacaktır. Ve burada yapacağımız ilk şey fiyatları almak ve bunun için zaman damgalarına ihtiyacımız olacak. Öyleyse ne yapacağız, zamanımızın saniye cinsinden başladığını söyleyeceğiz. Başlangıç saniyesi veya tamsayı. Aramalıydım. Yukarıdan şimdi fiyatına ihtiyacım yok. Yukarıdan bir sonraki fiyata ihtiyacım yok. Dediğim gibi, bunları nokta için kullanmayacağım, o yüzden sadece, bilirsin, onlar için alt çizgi koyacağım. Ve burada söyleyeceğim, bilirsiniz, zaman damgalarını alın. Yani bunun yapacağı şey bu ve bizim için tüm zaman damgalarını veya bizim zaman damgamızı bizden alacak. Ve sonra fiyatlarımız seans halka açık nokta sorgulama piyasasına eşit olacak veya fiyat artışına işaret edecek. Ve Bybit'teki API'den bir sembol alır. Sadece zaman çerçevesine eşit olacak bir aralık aralığında bir süre alabilir. Ve tüm bunları daha önce strateji bölümünde gördüğünüz müşteri limiti olan bir limit alır. Ve bir zamandan itibaren alır. Ve tüm o zamanları önceden yapmamızın asıl amacı, süreyi saniyeler içinde başlatabilmekti. Bu da bize fiyatları verecek. Ve sonra, yanlış bir şey yazarsam diye API çağrılarının miktarını yönetmek istiyorum. 0.1 saniye bile olsa kendime bir nebze olsun korunmak için uykuya zaman ayıracağım. Ve sonra burada Price'ın çıktısını döndüreceğim. Burada çok, çok yalındır. Öyleyse, fiyatın uzunluğu ise ve bu, olması gerektiği için bu fiyatların sınıra eşit olmamasının sonucu olacaksa, o zaman ne olacak? Ne yapmak isteyeceğiz? Stratejide daha önce yaptığımız gibi hiçbir şeyi boş bir diziye döndürmek istemeyeceğiz. Aksi takdirde, fiyat sonuçlarını aşağıdaki gibi döndürün. Yani bu kesinlikle iyi çalışmalı. Öyleyse bunu test edelim. O halde get price jetonlarını koyalım. Ve tekrar söyleyelim, Matic benim seçtiğim kişi. Herhangi bir şey seçin. Diyelim ki fiyatlar Matic Price Kline'a eşit ve fiyatları yazdıralım ve burada nasıl göründüğüne bakalım. Bu sadece çalışmalı. Yani devam edip onu çalıştırırsak ve bum, işte burada. Yani orada tüm fiyatları aldık. 200, hani günler ya da saatler bu durumda veriden bu durumda kurtulabilirim. Bu, işlevin gayet iyi çalıştığını kanıtlar. Ve burada yapacağımız şey, bilirsiniz, temelde bunu çağırmak için bir fonksiyon yazmak. Yani, diyeceğiz, bilirsiniz, en son müşterileri alın ve bunu her iki bilet için de yapacak, değil mi? Yani bu basit olacak, bu da, bilirsiniz, en son istemcileri alacak ve bu belki de yukarıdaki işlevi test etmek için daha iyi bir yol olacaktır. Ama bu iyi. En azından çalıştığını biliyoruz. Birinci serinin boş bir diziye eşit olacağını söyleyeceğim. Bir Seri iki yaratacaksınız çünkü her ikisinin de fiyatlarını almak istiyoruz. Strateji bölümünde yaptığımız gibi Z puanını kontrol edebilmemiz için bunları bir diziye koyun ve ardından fiyatları bir verin. Fiyat artışları elde etmek için eşit olacak. Sanırım biri daha hızlı olacak ve bir sonraki, bilirsiniz, burada fiyatlar için aynı şey olacak, fiyat alıcıları olacak ve bu fiyatlar için de olacak. Ve sonra fiyat uzunluğu bir ise, çünkü uzunluğu olması gerekir, eğer müşteri sınırına ulaşırsa, bu uzunluk sıfırdan büyükse, o zaman istediğimiz seri birin eşit olmasını sağlamaktır. yakın fiyatlar Fiyatlar bir. Ve bu, kıyafet fiyatlarını çıkarır. Burada tepeden sesleniyoruz. Tuhaf hesaplamalardan. İşte burada. Tüm fiyatları alacak, giysi fiyatını bulacak, sıralayacak ve geri verecek, hani aynen bize geri verecek. Sonra aynı şeyi burada yapacağız. Bunların hepsini kopyalayacağım ve tüplerinizi her zaman doğru aldığınızdan emin olmak için serilere, ekstra giysilere, fiyatlara fiyatlar söyleyeceğim. Ve sonra burada bir demet halinde geri döneceğiz. Birinci seriye geri döneceğiz ve seriyi olduğu gibi geri döndüreceğiz. Öyleyse yapalım. Aslında, devam edin ve buraya birinci seri için bir yazılı açıklama koyun ve bu, buraya İkinci Seri için başka bir yazılı açıklama koyun ve buna en son fiyat düşüşlerini alın adını verin ve her şeyin beklediğimiz gibi çalıştığından emin olun. Yani buraya sağ tıklayın. Koş ve patla, işte Medicare'in tüm fiyatları ve ayrıca tüm fiyatlar. Diğerinin adı Unutulmuş Yığınlar mıydı? Hisse senetleri hakkında konuşmak için fazla zaman harcamadık. Adını unuttum ama gayet iyi çalışıyor. Bu da bize Z puanını hesaplamak için gönderebileceğimiz bazı fiyatlar veriyor, bu yüzden bunu henüz yapmayacağız. İşlem yapmak için optimum likiditeyi bulmadan önce bahsettiğimiz gibi, limit emirlerde bize yardımcı olacak likidite elde etmenin bir işlevi daha var. Ve bunu bir sonraki oturumda ilk olarak yapacağız.