Şimdi, bilirsiniz, en son C puanını almak ve bunu teknelerimizde vb. kullanmak için, aslında Z puanının hesaplanmasına ihtiyacımız var. Yayılmayı almamız gerekiyor ve CO entegrasyonu, vb. açısından da metrikleri almamız gerekiyor. Ve şimdi zaten bu istatistiklerin veya ölçümlerin çoğuna sahibiz, vb. Bunlar zaten strateji klasörümüzde var. Yani gidip buraya bakarsak, bu Funko entegrasyonunu elde ederiz. Z puanı var, yayılma var ve CO entegrasyonu var. Hepsini tekrar tekrar yazmaya gerek yok. Peki ne yapacağız? Buradaki kodu kullanmayacağım. Burada kendi klasörümüzü oluşturacağım. Yürütme içinde yeni bir Python dosyası oluşturacağım ve buna func stats adını vereceğim. Ve bu işlevsel istatistikler içinde, temel olarak tüm bunları kopyalayacağım. Yakın fiyatlar çıkarmamıza gerek yok çünkü bununla zaten ilgilendik. Bunların hepsini buraya kopyalayacağım ve hepsi bu. Kurdukları her şey bu, tek yapmamız gereken bunu yapılandırma yürütme API'si olarak değiştirmek ve aynı zamanda içe aktarmadan kurtulmak -- çünkü buna ihtiyacımız yok çünkü yaptığımız ayıklamayı yapmıyoruz burada ayıkladığımız ya da pardon, özü. Funcao entegrasyonu, ekstra kıyafet, fiyatlar neredeydi? Bunu yapmıyoruz. Kesilmiş entegre çiftler falan yapmıyoruz. Bunların hiçbirini yapmıyoruz. Bu onu kapatmak için yeterince iyi ve aslında bu videoyu başlatmadan önce yaptığım bir şey, bu arada, onu da kapatacağım. Sadece sağ tıklayın ve diğer sekmeleri kapatın, değil mi? Sadece açtığınız tüm sekmeleri temizler ve işleri çok daha kolaylaştırır. Şimdilik, Z skorunu elimizdeki gibi bırakalım, yayılımı, sahip olduğumuz şekliyle, CO entegrasyonunu, bilirsiniz, tam olarak sahip olduğumuz gibi. Ama aslında bir şey var, burada CO entegrasyonu açısından düşünüyorum, burada gerçekten bu kadar büyük nesne dizisine ihtiyacımız yok çünkü zaten, bilirsiniz, tüm bu analizleri yaptık. Yani aslında burada geri döneceğim şey, şu anki bayrağı geri getireceğim ve muhtemelen Z skorunun da olduğunu düşünüyorum. Sanırım yapacağımız şey, sıfır geçişleri yapmak yerine, burada yapacağımız şey, Z skor listesi denen bir şey yaratmak. Bu yüzden C puan listesini alacağız. Ve orada yapacağımız şey, gidip C puanını hesaplamak, aslında burada yukarıda var. Ve Z puanını hesaplamak için aslında ihtiyacımız olan şey sadece dağılım. Tek ihtiyacımız buradan yayılmak. Yani bunu yapacağız. Artık yayılımı yakaladık. Z puanının hesaplamasını yaptık. Bunu bir listeye aldık çünkü buraya bakarsanız, Typekit Flow Dot değerleri olarak Z Score Dot'u döndürür. Bu bize listeyi vermeli ve daha sonra gidip bu Z puan listesini buraya getirebilmeliyiz. Ama sadece doğru olduğundan emin olacağım. Biliyorsunuz, o Cisco Listesini listeye geri getireceğim ve bunun doğru olduğundan emin olacağım. Biz de böyle yapıyoruz. Bu işlevler, çalışması gerekir. Biliyorsunuz, burada bazı küçük ayarlamalar yaptım. Bir yerlerde belirsiz bir şeyler olup bitiyor olabilir, bilirsiniz, hattın ilerisinde. Ama dürüst olmak gerekirse, bunun iyi olması gerektiğini düşünüyorum. Bir veya iki böcek olabilir, ancak bunlarla karşılaşacağız. Tüm bunları yazıp burada yeniden düşünmek yerine, elimizdekileri kopyalayalım ve şimdi bir sonraki oturuma geçelim.