Artık burada esasen Z puanı için ölçütlerimiz olduğuna ve aslında bunlar daha çok Z puanı listesi veya ölçüleri olduğuna göre, bunu burada değiştireceğim. CO entegrasyonunu hesapla demek yerine, buna metrikleri hesapla diyeceğim ve burada sadece buna metrikleri hesapla diyeceğim. Bunu yapmak zorunda değilsin ama ben yapacağım. Ve işte artık o emeğe ihtiyacımız olmadığı açık. O yüzden bunu taşıyacağım. Ama şimdi yapmak istediğimiz, esasen Z puanımızı doğru alacak bir fonksiyon istiyoruz. Bu nedenle, esas olarak gecikme puanını alacaktır. Ve tek yapacağım, bunu en alta koymak. Yani bu, bilirsiniz, en son C skorunu alacak. Ve bu, bilirsiniz, kesinlikle en son Z skorunu alacak. Hal böyle olunca da parantezleri açıp kapatacağız ve aslında ne var biliyor musunuz? Bunun için ihtiyacımız olacak bir sürü ithalat var. Peki ne yapacağım çünkü bu çok önemli. Bir saniye şunu keseyim. Onu kaldıracağız. Ve buraya şunu ekleyelim. Onu yeni bir Python dosyası olarak ekleyeceğiz ve buna funk diyeceğim. Kendi dosyasında sadece kendi işlevi olacak. Funk bu aramayı alır, o yüzden burada yapalım. Bu daha önce yaptığımız gibi kuklacı ama şimdi kendi dosyasında. Bunun için çok üzgünüm. O halde burada biraz ithalat yapalım. Böylece, config web soket bağlantısından, W.S.'yi içe aktarmak isteyeceğiz. halka açık. Bu, ithal etmek isteyeceğimiz funk hesaplamalarından, ticaret ayrıntılarını almak ve funk fiyatından ihtiyacımız olacak bir şey çünkü devam edip ithal etmek istiyoruz. En son müşterileri alın. Ve yapılandırma WC Connect'imizden, subs public'i içe aktarmak istiyoruz. Ve aslında, hadi bunu en üste taşıyalım. Ve son olarak, oluşturduğumuz funk Stutz klasöründen, hesaplama metriklerini içe aktaralım. Yani bunlar, bu yıl için isteyeceğimiz tüm ithalatlar. Devam edelim ve fonksiyonu oluşturalım. Bu nedenle, en son varlık sipariş defteri fiyatlarını alın ve en son için sahte fiyat ekleyin. Ne hakkında konuşuyorum? Öyleyse ne yapacağız, her iki varlık için de sipariş defterini getireceğiz. Yani, esasen hem şeritler hem de bunlarla ne yapacağız, bunların en son fiyatını gerçek sipariş defterindeki en son fiyatla değiştireceğiz. Bu yüzden, en son veri noktasının sipariş defteri başına en son nokta olduğundan emin olacağız ve ardından bunun arkasındaki Z puanı hesaplamasını döndüreceğiz. Öyleyse devam edelim ve bunu yazalım. Peki burada ne yapacağız? Sipariş defteri mi diyeceğiz? Ve bu sefer ikisini alıyoruz. Bu nedenle, web soketi, genel nokta getirme olacak ve bu esasen aboneleri kamuya alacak olan bu sipariş defterine sahibiz. İlk önce sahip olduğumuz o genel halk sözlüğünden öğe ve ardından sıraladığımız listeye gideriz veya sıralarız ve ardından orta fiyatlı bir öğe. Buna yakın fiyat diyebilirsiniz ve miktara veya zararı durdur'a vb. veya zararı durdur ve miktara ihtiyacım yok. Yani orta fiyat bir virgül alt çizgi virgül alt çizgi virgül, ticaret ayrıntılarını almak için eşit olacak ve bu, siparişi hesaba katacak. Birinci kitap. Tamam. Bu bize sipariş defterindeki en son fiyatı verecek. Zaten zor işi yaptık, bu yüzden fiyat bilgisi almak bizim için artık çok kolay. Programlama ve işlevler hakkında sevdiğim şey bu. Zor işi yaptıktan sonra, hepsi orada. Ve burada bunu da alacağız. Web sitesi getirilebilir. Ancak bu aşağıdaki gibi dizideki ikinci öğe olacaktır. Ve sonra, bundan kopyalayacağımız orta fiyatlı, siparişten alması dışında, esasen aynı şeydir. İkinci kitap çok basit. Ve sonra yapmak istediğimiz, bu son fiyatları bunlara eklemek için fiyat geçmişini almak. Öyleyse bunu anlayalım. Diyelim ki, en son, bilirsiniz, fiyat geçmişi müşterileri ve burada ne yapacağımız. Ve istemciler bile değil ve istemcileri kullanıyor, ancak bir dizi döndürüyor. Yani Seri bir ve Seri ikinin en son müşterileri almak için eşit olduğunu göreceğiz. Ve bizi sadece birinci veya ikinci seriye götürecek hiçbir şeyi aktarmamıza gerek yok. Ve eğer bana inanmıyorsanız, gerçekten devam edelim ve bunu burada yayınlayalım. O halde hadi gidip birinci seriyi yazdıralım ki bunun gerçekte olduğunu görebilesiniz. Ve Cole, sonra gelirim. Skoru burada görün. Öyleyse devam edelim ve bunu burada çalıştıralım. Ve işte gidiyorsun. Bizim için her iki şerit için de en son fiyatları burada verdi, ki bu gerçekten harika, aslında hayır, birinci seri için üzgünüm. Döndü ve serimizde de test etmek istiyorsak bunu yapabiliriz ve tekrar oynayabiliriz. Ve işte gidiyorsun. Şimdilik sahneyi burada bırakacağım, ama yaptığımız şeyi bitirdiğimizde onu kaldıracağım, yani şimdi burada, söyleyeceğimiz şey, bilirsin, al özür dilerim, Z puanını al ve Hunt'ın buradaki çizimimize geri döndüğünü hatırlayıp hatırlamadığını teyit et, yoksa ben plan yaparım, değil mi? Bir şey sıcaksa. Yine de başlayan şey bu. Hey, bir ticaret yapman gerekiyor, değil mi? Öyleyse oraya geri dönelim ve bununla başlayalım. Öyleyse, Seri 1'in uzunluğu sıfırdan büyükse ve Seri 2'nin uzunluğu sıfırdan büyükse, o zaman ne yapacağız doğru? O zaman ne yapacağız? Son kapanış fiyatını en son sipariş defteri orta fiyatıyla veya yakın, bilirsiniz, eski sipariş fiyatıyla değiştirmek, buna ne demek istiyorsanız. İşte başlıyoruz. Birinci Seriden beri, bunu aşağıdaki gibi yapalım. Yani Birinci Seri, birinci seriye eşit olacak, ancak son öğeyi bundan şimdi hariç tutmak istiyoruz. Yani eksi bir mi koyacağız? En başından her şeye kadar her şeyi alacak ama sonuncusu ve ikinci seri için aynı şey mi? Aynı şey. Bunu yapıyoruz. Yani sonuncusu hariç her şey, yani bu yapılacak, o zaman birinci seri bağlı değil. Ve bu orta fiyatlı olanı olurdu. Ve Seri iki bağlıdır. Bu orta fiyatlı iki olurdu. Yani bu çok kullanışlı. Temel olarak, kayıp öğeden kurtulmak ve ardından sonuna bir öğe eklemek, ki bu da yukarıda en son orta fiyat olarak hesapladığımız şey. Ve burası programlamanın harika olduğu yer, değil mi? Şimdi her şey oldukça basit. En son C puanını alın, bu iyi olur ve bu, buradaki mevcut bayrak, Ortak Kazanma bayrağı ve ardından Z-skor listesi olacaktır. Ve aslında, istediğimiz Z-skoru listesi. Mevcut bayrak değil. Bu yüzden, şu anki bayrağa ihtiyacımız olmadığı için, onu yaratıp yaratmayacağını bilmemize gerek olmadığının altını çizeceğim. Bunun hakkında konuşalım. Aslında, metrikleri hesaplamaya geri dönelim. Bu nedenle, hesaplama metriklerinin Z puanı listesinde CO entegrasyon bayrağını döndürdüğünü unutmayın. Sizin için önemliyse, ticaret yapabilmek için çiftlerin hala birlikte entegre olması gerekir. Şu anda o Kore bayrağını kullanmak isteyeceksiniz. Değilim. İşlerin ne zaman entegre olmaya devam edeceğine, nasıl performans gösterdiğine bağlı olarak onu ne kadar süreyle takas etmek istediğime vb. manuel olarak karar vereceğim. Ama hayır, hayır, bunun doğru C puanı ve birin eş bütünleşme bayrağı olması gerektiğine karar verebilirsiniz. Sıcak sayılması için. Bu seçeneği sizin için koydum ama Kore bayrağını kullanmayacağım. Onunla daha çok ilgilenmek istiyorum. İşte başlıyoruz. Yani bu, metrikleri hesaplamamıza izin verecek. Ama bunu yapmak ve bunu yapmak için gerçekten Seri bir ve Seri iki koymalıyız. Ve sonra burada yapacağım şey şu diyeceğim ki, Z skorunun kendisine bakın. Bakın puan Z puan listesine eşit ve en son madde olacak. Yani bu listede kayıp bir öğe, değil mi? Bu Z puanı. Z puanı sıfırdan büyükse. Başka bir deyişle, eğer bir Z skorumuz varsa, o sinyalin işareti ya da aslında, sıfır olabileceği için bir şey alıp almamamızla ilgili değil. Ama burada işaretin ne olduğunu belirlemek için. Sinüs pozitif de öyle. Başka bir deyişle, sıfırın üzerinde mi? Sıfırdan büyükse, bu doğru olmalıdır. Aksi takdirde sinyal işareti sinyal işareti. Pozitif. Başka bir deyişle, olumlu mu? Yanlış mı olmalı? Ve sonra burada ne yapacağız, bundan sonra burada sadece diyeceğiz, bilirsiniz, buraya geri dönün, skoru görün ve sinüs pozitif sinyal verin. Yani bu, bilirsiniz, dönüş çıktısı olacak. Ve eğer bu doğru değilse, o zaman ne yapacağız, aynı zamanda iade ve çıktı hakları mı yoksa bir çıktıya mı, doğru değilse? Ve geri dönecek olanın, geri dönecek hiçbir şey olmadığı. Hadi gidip bunu da yazdıralım. Z puanını ve sinyal işaretinin pozitif olup olmadığını yazdıralım ve bunun bizim için işe yarayıp yaramadığını görelim. Sağ. Yani sağ tıklayıp çalıştırın. Burada da iyi bir sonuç almayı umuyoruz. Ve işte gidiyorsun. Bize şu anda pozitif olan Z puanını verdi çünkü sıfırın üzerinde ve para birimi puanı sıfır virgül altı yedi. Bu bizim sinyalimiz olacak. Artık bundan kurtulabiliriz. Bu print deyiminden, return deyiminden değil, print deyiminden kurtulabiliriz. Ve sanırım burada bir yerlerde başka bir şey basıyorduk. Bunun neden böyle olduğuna bir bakayım. Ticaret detaylarını almaya gidelim. Orada mı oluyor? Sanırım çok fazla çıktı alıyoruz, bu yüzden orada olmuyor. Hadi gidip bunu tekrar çalıştıralım. Bence aslında burada olan şey, burada bir web soketine bağlanıyoruz, ama bunu bir süredir yapmayacağım. Doğru. Yani bunu çalıştırmayı denemiş olabilirsiniz ve aslında sizin için hiçbir şey döndürmemiştir. Bence sorun değil. Sanırım devam edeceğim. Şimdilik, burada hatalı bir şeyler olabilir, ama şimdilik, bunun nedeni, bunun bir döngüden geçmememiz ve o zaman şansımın yaver gitmesi ve dürüst olmam gerekirse bağlantılı olması. Bu yüzden buradaki yazım hatasını düzelteceğim. Ve kontrol etmek istediğim diğer bir şey de, herhangi bir basılı ifademiz var mı? Çünkü dediğim gibi, bunu yaptığımızda zaten bir sürü basılı ifade çıkıyor gibi görünüyor. Öyleyse gidip ticaret ayrıntılarını görelim. Burada yazdırılan bir şey var mı? Görebildiğim kadarıyla orada basılan hiçbir şey yok. Bu yüzden biraz hata ayıklama yapmamız gerekebilir. En son müşterileri almaya bakalım ve işte başlıyoruz. Bu yüzden alıyoruz, bilirsiniz, bu ekstra fiyat satırlarını alıyoruz. Orada hala gidip kaldıracağım basılı ifadelerimiz var. Yani şimdi devam edebileceklerimizden kurtulduk. Bir sorun yaşayacağımızı sanmıyorum ama biliyorsun, şimdilik buna katlan. Bunu aklında tut.