Dolayısıyla, konum çağrılarında kullanmamız gereken son işlev, aktif bir sipariş için bilgi almak olacaktır. Sipariş vermeyi test ettiğimizde, bir sipariş kimliğimiz olduğunu hatırlarsanız. Bu sipariş kimliği, bir siparişin durumu açısından nerede olduğunu bilmek için eşit derecede yararlı olabilir. Peki verdiğimiz siparişin fiyatı, miktarı ve durumu hakkında neden bilgi almıyorsunuz? Bu, limit emirleri verdiğinizde çok faydalı olacak mı? Öyleyse devam edelim ve bunu hemen şimdi inşa edelim. Bunu en alta koyacağız. Yani, bilirsin, sorgula diyoruz. Yani aslında buna ne diyeceğiz, varolan düzeni şu şekilde sorgula diyeceğiz. Ve bu, bilirsiniz, def sorgusu mevcut siparişin altını çizecek ve peki, bunun neye ihtiyacı olacak ve bir kayan yazıya ihtiyaç duyacak. ve aslında bir yönde geçebiliriz. Bunu kullanacağımızı sanmıyorum, ama şimdilik güvende olmak için burada yayınlayacağım. Ve sonra burada yapacağım şey şu, sadece bir sorgu sırası koyacağım ve bu aşağıdaki gibi olacak. Diyelim ki, sipariş eşittir özel oturum ve bu sorgu olacak, mevcut sipariş değil. Sorgu aktif olacak. Yani burada olduğu gibi aktif sırayı sorgulayın ve burada bazı bilgiler alacağız. Bu nedenle, oturumu tekrar özel hale getirmek yerine, bunun bir sorgu olduğu için üzgün ve kapalı olması gerekir. Aktif sipariş. Sağ. Peki buraya ne koymamız gerekiyor? Ticker'a eşit olacak sembolü koymamız gerekiyor. Ayrıca, ilettiğimiz sipariş kimliğine eşit olması gereken sipariş alt çizgi kimliğine de ihtiyacımız var. Yani esasen orada ve burada yapacağımız şey bu. Sadece bir yanıt oluşturacağız. Bu yüzden yanıt oluşturun ve bu her zamanki gibi olacak. Biliyorsunuz, sıralı nokta tuşlarında bir dönüş mesajı varsa ve bu dönüş mesajını takip etmiyorsanız, vb., bazen diğer zamanlardan farklıdır, sadece API belgelerine gidin. Yaptığımız her sorguda buna atıfta bulunmayacağım. Sadece orada bul. Örneğin, aktif bir siparişi sorgularsak, şu anda yaptığımız şey, bunun bir sembol ve bir sipariş kimliği aldığını görebiliriz ve bu, geri dönmesi gereken yanıttır. Yani bu, bilirsiniz, sadece aklınızda bulundurun, burada ne yaptığımdan emin değilseniz, aslında bu belgeleri kullanmanız ve okumanız sizin için iyi bir şey. Bu konuda kendine ne kadar yetersen, herhangi birinden herhangi bir kursa o kadar az ihtiyacın olacak. Biliyorsunuz, bu kurslar zaten hızlı bir başlangıç yapmanıza yardımcı olmak için buradalar, böylece tüm bu şeyleri halletmek için harcadığım saatleri boşa harcamanıza gerek kalmaz. Daha önce de belirtildiği gibi, gerçekten içeri girmeniz, bilirsiniz, bu belgeleri okumanız çok yararlıdır. Bu yüzden burada konuştuğum gibi yazıyorum çünkü her şey daha önce yaptığımızla hemen hemen aynı. Bu, sipariş sonuçlarını alacak ve bu bir fiyat. O yüzden hızlıca API'yi kontrol etmeme izin verin. Evet, fiyat iade ettiği şeydir. Yani bunu alacağız. Bu bize sipariş fiyatını verecek ve sonra tüm miktarı elde etmek için yinelenecek ve sipariş miktarı sonuca eşit olacak. Q, T, y ve sipariş durumunda. Yani buradaki emir durumu buradaki sonuca eşit olacak ve bu emir durumu aşağıdaki gibi olacak. Ve bundan sonra yapacağımız şey iade siparişi fiyatı. Sipariş miktarını iade edeceğiz ve sipariş durumunu iade edeceğiz. Ve işte gidiyorsun. Ve eğer bu üç şeye sahip değilsek, o zaman ne yapacağız, sıfırı sıfır sıfıra döndüreceğiz çünkü zaten gidip bu bilgiyi geri vermemişsek, orada geri dönecek hiçbir şey olmayacak. Yani tepkimiz bu olacak. Fonksiyon açısından fonksiyonların sonu budur, pozisyon çağırır ve bir sonraki oturumda görüşmek üzere.