Çok yakında, hepsini bir araya getirmeye ve bir bütçe oluşturmaya başlayacağız, ancak burada sadece temel çalışmaları, bir fonksiyon dosyasını daha düzenlememiz gerekiyor. Yani yürütmeme sağ tıklarsam ve bilirsiniz, bir Python dosyası seçersem ve buna funk ticaret yönetimi diyeceğiz. Ve bu ne yapacak? Pekala, hadi buradaki planımıza geçelim, o bununla ilgilenecek. Bu, yeni esnaf başardı, değil mi? Tüm bunların yönetilmesi ve ticareti kapatmamız gerekip gerekmediği vb. bilgileri geri göndermesi için diğer tüm işlevleri birbirine bağlayan konteyner işlevi olacak. Şimdi bunun için sadece bir kabuk oluşturacağız. Ve sonra, hepsini bir araya getirmeye başladığımız bölüme geçeceğiz. İlk şey, bu sadece bazı ithalatları getirin ve bu kurulumu yapın. Bu gerçekten çok uzun bir video olmayacak, ama çok, çok önemli olacak. Bu yüzden, pozitif sinyali ithal etmek istiyoruz ve bunu yaklaşık altı kez çoğaltacağım diyebilirim. Muhtemelen orada çok fazla var. Ve bu nedenle, negatif işaretçiyi de işaret etmek istiyoruz. Z-skoru eşiğimiz ve ticarete konu sermayemiz USD T olacak sinyal tetikleme eşiğini getirmek istiyoruz. Bunların hepsi zaten bir araya getirdiğimiz öğeler, bu yüzden onlar hakkında uzun uzun konuşmayacağım. Ve sonra burada oturumumuz var, herkese açık değil, özür dilerim ama aynı zamanda getirmemiz gereken özel oturum. Ve sonra bazı fonksiyonları getirmemiz gerekiyor. Dolayısıyla, işlev fiyatı aramalarından, işlev fiyatı aramalarından, funk'tan alım satım likiditesini ithal etmemiz gerekiyor. Ve işte başlıyoruz. Cisco'yu edinin, Cisco'nun içe aktarmasını sağlayın, en son Z-skorunu alın ve ardından işlev yürütme çağrılarından, başlatma emri yürütmeyi içe aktarmak istiyoruz. Açık işlemlerde veya emirlerde gerçekte olan şey bu olacak. Ve burada Func Order incelemesinden sonra, yapmak istediğimiz şey import check order. Ve son olarak, zamanı içe aktaracağız. Yani orada çok fazla ithalat var. Atladıysanız merak etmeyin, onları aramaya çalıştığınızda bir hata gösterecektir. Ama bu yıl, bu türde bir fonksiyona ana fonksiyon diyeceğiz. Biz buna yeni ticaret değerlendirmelerini yönet diyeceğiz. Ve bir tür yanlış hecelenmiş değerlendirme, değerlendirmeler ve sipariş verme. Ve bu çok önemli bir işlev olacak. Botun gövdesi gibi olacak. Ve burada yeni ticaretleri yöneteceğiz ve bu, çok, çok yakında hakkında daha fazla konuşmaya başlayacağımız, öldürme anahtarını ele alacak. Ve burada yapacağımız şey, sadece o boş kabuğu yaratmak için şimdilik geçiştirmek. Bununla birlikte, ana yürütme sekmesine atlamaya hazırız. Diğer tüm sekmeleri kapatacağım ve bunu açık bırakacağım. Ve ana uygulamada, artık bir şeyleri içe aktarmaya da başlayabilmeniz gerekir. Burada, daha önce yaptığımız şeyi yapacağız. Panda'nın gelecekteki uyarılarını, aniden ortaya çıkması ihtimaline karşı kaldıracağız. Bu yüzden uyarıları içe aktaracağız. Strateji bölümünde yaptığımızın aynısı. Uyarılar diyeceğim, nokta basit, basit filtre. Ve sonra, yok saymaya eşit olacak eyleme geçeceğiz. Ve gelecek uyarılara eşit olacak bir kategoride geçeceğiz. Böylece onlardan kurtulacak. Ve sonra burada getirmemiz gereken bazı genel ithalatlarımız ve genel ithalatlarımız var. Aşağıdakileri yapacağız. Yani yapılandırma yürütme, yapılandırma yürütme, özür dilerim içe aktarma sinyali, pozitif ticker ve bunu çoğaltın. Ve ayrıca negatif işaret sinyali vermemiz gerekiyor. Ve buradaki işlev konumu çağrılarından, açık konum onayını ve ayrıca aktif konum onayını içe aktarmanız gerekir. Ve func ticaret yönetiminden, yeni işlemleri yönetmeyi ve func yürütme çağrılarından, ayarlanmış kaldıracı ve func kapanış pozisyonlarından içe aktarmamız gerekiyor. Tüm pozisyonları kapatmamız gerekiyor. Ve son olarak, zamanı içe aktaracağız ve sadece bunu yapmak adına, botun durumunu istediğiniz zaman sorgulayabileceğiniz bitişik dosyaya kaydetme yeteneğine de sahip olmak faydalı olabilir. Aslında, bir Python dosyası daha oluşturacağız ve buna func save durumu diyeceğiz. Bu sadece botumuzun durumunu kaydetmek için olacak, böylece onu istediğimiz zaman alabiliriz. Ve sonra Jason'ı içe aktaracağız ve durumu kaydedeceğiz, durumu kaydedeceğiz, daha önce hiç görmediğiniz hiçbir şey. Bu, kaydetme durumu adı verilen bir işlev olacak. Ve yapacağı şey bir sözlük almak ve o sözlüğü kurtaracak. Böylece open ile bu sözlüğü durum noktası JSON olarak kaydedin. Bunun FP olarak doğru bir dosya olarak kaydedilmesi gerekiyor. Ve sonra Jason'a gidiyoruz, o dosyayı o sözlük dosyası FP'ye boşaltıyoruz. Daha önce yapmadığımız bir kuvvet girintisi veya hiçbir şey olmadan ve bu, ana uygulamamıza geri dönersek bunu yapmamıza izin verecek. Biliyorsunuz, funk save durumundan import safe durumuna kadar diyeceğiz ve bu, Albert ile başlamak için ihtiyacımız olan tüm ithalatlarımızı halledecek. Ve son olarak, burada ne yapacağız? Strateji bölümünde yaptığımıza benzer şekilde, malzemeleri nasıl tüketeceğiz. Ve bunu yapma şeklimiz, eğer alt çizgi, adın altını çiziyorsa, ben sadece skora eşit alt çizgi, alt çizgi, pardon, alt çizgi, alt çizgi ana gibi söyleyeceğim. O zaman burada, sadece merhaba yazdıracağım. Ve bu bir botların başlangıcıdır, bu yüzden şimdiye kadar bu strateji klasörünü gruplandıralım. Tüm bu işlevlerin burada inşa edilmiş olması gerekir. Şu anda ana infazdayız. Ticaret yönetimini tetikleyebilecek bazı kontroller yapacağız. Yani buraya dönüp bakarsak, bilirsiniz, burada oturumlarımıza bağlandığımız yerde bazı kontroller yapacağız, vb. Hepsini ithal edeceğiz. Kaldıracı ayarlayacağız. Ardından botu çalıştırmaya başlayacağız. Pozisyonlarımızı kontrol edeceğiz. Yeni ticaretleri yöneteceğiz. Tüm bu mantık üzerinden gidin. Durulamamız ve tekrarlamamız gereken tüm işlemleri kapatın. Hepsini yaşadık. Şimdi birlikte yeniden gözden geçirelim. Ama bunu kodla yapalım, bir sonraki bölümde görüşürüz.